ขอนุญาตินอกเรื่องกูข้องใจนานละ เมื่อไหร่sextoy บุหรี่ไฟฟ้าจะถูกกฏหมายแบบญี่ปุ่นหรือประเทศอื่น
เพอริเพอร่าไปยังค่ะ
ผมซื้อวีออส 2006 มือสองมา ต้องดูแลอะไรเป็นพิเศษมั้ยครับ วิ่งมาแสนเก้ากว่าๆครับ
เอานิสสันมาคร์เทรินได้ไหมเหลืออีกแสนนิดๆ
หุ้มพวงมาลัย มาสด้า 3 เท่าไรครับ
ถามครับยาริสตัวใหม่ที่ผมใช้อยู่มีที่ปะยางแต่ท่าผมต้องการจะเพิ่มยางอะไหล่เขาไปมันจะ ส่ตรงที่เก็บที่ประยางได้มัยครับ..ขอคุณครับ
ลิปetude ราคาเท่าไหร่ สีเบอร์อะไรคะ
ดีมั้ยคะสาวกคิวเพลส
สอบถามหน่อยนะคะ บลัชออนของ 3ce สีอะไรคะ
ชุดนี้ใส่รีโว่4ประตูได้ป่ะคับ
ปิคอัพ โตโยต้า ไทเกอร์ แคป ราคาเท่าไหร่คับ
สาขาซีคอนสแควร์ศรีนครินทร์ปรับปรุงเสร็จรึยังครับ
นาวาร่า 4D 2012 มีไหมครับ
เปลี่ยนยาง ช่สงนี้เท่าไหร่คะ ฮอนด้าซิตี้ค่ะ
Mazda cx8 มีโอกาสเข้ามาในไทยมั้ยครับ
ถามหน่อยครับแล้วนิสสัน โน๊ตตัวไฟฟ้าไม่มาแล้วเหรอครับ
ขอรายลพเอียดมาสด้า2ค่ะ
มีใส่ mu-x บ้างไหมครับ
ที่ไหน biothermกูละ
นกแอร์กับแอร์เอเชียเที่ยวบินไประนองยกเลิกมั้ยค่ะ
รบกวนสอบถามหน่อยครับ ถ้าซื้อรถมาสด้าจะมีประกันภัย MPI ให้ทุกคันไหมครับ?
ที่สาขาโรบินสันสระบุรีไม่มีแล้วหรือคร้า
1000 สิทธิ์ทั่วประเทศใช่ไหมครับ
กันแดดดีมั้ยคะ
หิ้วเข้ามาจะโดนไหมคะใช้เอง
ยาริส 2014 กับ​สวิฟ 2014 แนะนำหน่อยครับ​ คันไหนดี
แนะนำลิปหน่อยค่ะ ตอนนี้ลิป peripera หมด ขอเป็นโทนธรรมชาติทาไปเรียนนะคะ😙 #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
อยุ่ตรงไหนของโรบินสันสระบุรีค่ะ
ช่วยรีวิว estee vs bobbi brown ค่ะ อยากทราบความแตกต่าง คุมมันมั้ยคะ ขอบคุณค่ะ
เพชรบุรีทำไมปิด
ลิป the face shop รุ่นอะไรค่ะ
ตัวเตี้ยรีโว่จะอัพหน้า อัพเกียร์จริงไหม?
ดาวยาริส 100000 ส่งเท่าไหร่
แล้ว แอคคอดไม่มาโชว์รึ
พี่ครับทดลองขับJazzแล้วสะเทือนแรงไหมครับ
โรบินสันเชียงใหม่มีปิ้งใหม่ค่ะ
ใช้สิทธิได้ครั้งเดียวหรือคะ
บลัชthe saemที่เกาหรีเท่าไหร่คะพี่นน กี่วอน
แป้งฝุ่นลอร่าราคาเท่าไหร่ค่ะ
อยากกิงบาบีก้อนบุฟอีกอ่ะ ทำไมมันยังไม่บุฟ คิดถึงที่ปีที่แล้วไปกินกะมึงง่ะ
สาขาโรบินสันฉะเชิงเทรามีส่งไหมครับ
เซนทรัลเฟส เชียงใหม่ เซนทรัลลำปาง ร่วมไหมคะ
เคยเห็นมั้ย
วีออสหลุดมีอีกมั้ย
ผม150/50 จ่าย749 บาทจะได้อัพสปีดกับเขาไหมครับ
ตัว eucerin a.l ทั้งสองตัวมีน้ำหอมกับแอลกอฮอล์มั้ยคะ
ของนิสสันนี่ฝรั่งเศสถือหุ้นกี่เปอร์เซ็นต์หรอคะ? เห็นมีสองสัญชาติ
4u2 สีขาวเบอร์ไรคะ
โตโยต้ารีโว่มีเสียงดังตามรอบเครื่องบริเวณไดชาจเป็นเพราะอะไรคับ
ราคาเท่ารัยค่ะ
ใช้acne aid แล้วทำไมหน้ายังมันอยู่อีกอะ
มีใครเคยใช้ Origins Mega-Mushroom Lotion มั้ยคะ อยากรู้ว่าเวิร์คมั้ยงับ #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
ฟอร์จูนเนอร์ ใกล้เปลี่ยนโฉมยังครับ
Garnier แก้ฝ้าใช้แล้ว จะยังใช้สลิปปิงมาคส์ได้มั้ยคะ แล้วจะใช้อย่างไรคะ
ลงชื่อตรงไหนครับ
แป้งฝุ่นศรีจันทร์คนหน้ามันใช้ได้ไหมค่ะ
ช่วยเช็คพื้นที่ให้ด้วยนะครับ ทางInbox
งง คือบุพ??
เซนทรัลราม2มีมั้ยค่ะ
ไม่รู้ชัยภูมิร่วมด้วยป่าว
โตโยต้าวิโก้4ปะตูส่งเดือนเท่าไร
บลัชออนของนาร์สดีไหมคะ ติดทนไหมคะ
รบกวนสอบถามราคา diorskin forever perfect cushion refill และ lancome blanc expert high coverage cushion refill ค่ะ
Ver88 เท่าไหร่คะ
สาขาซีคอนศรีนครินทร์ ปิดปรับปรุง จะเปิดให้บริการวันไหนคะ
ซื้อที่ไหนค่ะ. อยากลอง
เฮียครับสายพานหน้าเครื่องวีโก้2500 ขับมาแล้ว 5ปี 61000 ควรเปลี่ยนยังครับ FC 12ปีแล้วฟังตลอด ไปหาที่เสือไม่เคยเจอเฮียนัสเลย
สิ่งที่คุณซื้อล่าสุดคืออะไร?
ร้านไหนรับพรี skinfood innisfree บ้างคับ
คุชชั่น ysl ติดทนดีมั่ยคะ??
นาวาร่าลงรุ่นไหนครับ
สาขาเดอะมอลลบางกะปิยังมีอยู่ไหมครับ
บัตรสมาชิก Emerald ลด 10% ไหม
ประเด็นสำคัญคือ น้ำยาที่นำมาขายในบ้านเรามีมาตราฐานแค่ไหน ของอังกฤษหรืออเมริกาตกขวดละพันกว่าบาทขึ้น
สั่งกลับบ้านด้ายไหม
โตโยต้าวิช เท่าไหรครับ
ใครมี Kiehl's x winner ปล่อยขาย-ซื้อเกินมาทักได้นะคะ เราอยากได้มาก #ตลาดนัดอินซอ #ตลาดนัดวินเนอร์ #WINNER
คูปองใช้ได้ถึงวันไหน
เเป้งคิ้วเพลสนี่ดีมั้ยอะะ ลังเลอยู่55555555 อยากได้บางเบา เเต่ปกปิด ไม่เป็นคราบ ถ้ามีตัวอื่นที่พี่ชอบเเนะนำได้นะะ55555
ท่านละกี่บาทครับ
สำหรับบัตรสมาชิกถ้าถึงวันเกิดต้องจองล่วงหน้าหรือไปที่รานทานได้เลยค่ะ...ได้เค้กด้วยหรอ
ลิป 3ce มีมั้ยค่ะ
พี่คะ หนูอยากสอบถามเรื่องนึงค่ะ อาจะไม่เกี่ยวกับรีวิวนี้ค้ะ พอดีหนูทารองพื้นของลังโคม เบอร์ Bo-04 และทาแป้งพัฟเจ้านางเบอร์ 02ทับ แล้วแฟนหนูบอกว่าหน้าดูดำๆ เทาๆ ไปทำอะไรมา ทำไมไม่เห็นเหมือนตอนที่ล้างหน้า ล้างหนาดีกว่าอีก ถ้าแบบนี้เป็นที่อะไรคะ ปกติหนูผิวเหลืองขาว ไม่ดำนะคะ ผิวแห้งค่ะ และปกติหนูจะใช้คูชั่นที่เป็นสี 01 สำหรับผิวขาวแล้วทางแป้งฝุ่นทับหน้าจะไม่ดำค่ะ แบบนี้ควรแห้ยังไงคะ
ลังโคมเท่าไหร่ค่ะ
เดอะบามเท่ารัย
sulwhasoo กระปุกช่วยเรื่องอะไรหรอคะ
ครีมรองพื้นของl'oreal แบบหลอดกับ cute pressตัวใหม่ ตัวไหนหน้าไม่ดร๊อประหว่างวัน และคุมมันดีกว่ากันค่ะ
จะไหว้อะไรดีอะคะ
ซีวิค มีส่วนลดเท่าไหร่ครับ
แจ้งปัญหาอินเตอร์เน็ตใช้การไม่ได้ครับ ไม่มีไฟกระพริบที่เร้าเตอร์ ตรง Online
เซ็นทรัลหาดใหญ่มีโปรโมชันอะไรบ้างค่ะ
Canmake เบอร์14 ราคาเท่าไหร่หรอคะคุณดรีม
ปีนี้จัดโปรบุฟเฟ่ไหมก้อนนนนน
camry ตาเหยี่ยวกับ altis หน้าแบน เลือกอะไรดี #Toyota
ต้องเงินเดือนเท่าไหร่คะถึงซื้อ kiehl’s แบบยกเซ็ตได้โดยไม่รู้สึกผิด
อยากทราบว่าคุณจิมมี่มีคิวทดสอบอัตราเร่ง-อัตราสิ้นเปลือง Mazda CX5 2.0SP เมื่อไหร่ครับ?
มีลายบัตรใหม่ของปี 2018 แล้วยังคะ
ใครเคยใช้รองพื้นศรีจันทร์บ้างอ่ะ เป็นไง คุมมันมั้ย ติดทนมั้ย ปกปิดมั่ย
เฮดแอนโชเดอร์ลดราคาไหมค่ะ
ระบบเก็บเสียงดีมาก?
Mazda 2 2018 จะได้อัพไหมครับ และตอนไหน
พี่มีดีแม็กเอ็กซีรี่ตัวไฟตัดหมอกเดไร้ใหมครับ
มีนิสสันซิลฟี่หรือไม่ครับ
เส้นbtsมีสาขาไหนบ้างที่ร่วม
มีสาขาไหนใกล้ๆ เพชรบูรณ์มั่งก้อน
ฟิวเจอร์มีไหมค่ะ
สาขาไหนเนี่ยที่ชลบุรี
Anessa Whitening Essence aqua booster ใช้เป็นeverydayก่อนแต่งหน้าได้มั้ยคะ
มีรีโว่ไหมค่ะ
ตอนนี้ผมใช้เน็ตจากเร้าเตอร์ทรู แล้วไม่สามารถเข้าเซิฟเวอร์ของต่างประเทศได้ สามารถแก้ไขปัญหานี้ได้อย่างไรบ้างครับ
สวัสดีค่ะ ขอถามนิดนึงนะคะ ตอนนี้รับพรี innisfree ไหมคะ
สาขาไหนลอบ้างค่ะ และมัยจำกัดเวลาใช่มัยค่ะ
นาวาราแค็ปมีมัยคราบราคาเท่าไหร่คราบ
คุชชั่น nyx ตัวใหม่ ใช้ดีจริงป่ะ
รีวิวครีมกันแดดอันนั้นหายไปไหนแล้วหว่า มันคือ kiehl รุ่นไหนอะะ
แล้วมีสาขาไหนบ้างโปรนี้
บัตรหมดอายุ ต้องทำใหม่ หรือต่อได้ค่ะ
แล้วมันจะรั่วซึมไหมครับป๋า
มีโอกาศ ไมครับที่ จะถูกกดหมาย?
ปีนกับบุหรี่ไฟฟ้าอันไหนรุ่นแรงกว่ากันค่ะ
มันต้องใส่2คนป้ะ
ที่ไหนไกล้ๆอะ
มาสด้า2 เปลี่ยนน้ำมันเครื่อง+เกียร์+เบรค ขอราคาด้วยค่ะ
อยากทราบว่าที่ภูเก็ตมีมั้ยคะ เเถวไหน
Sulwhasoo แบบเป็นเซต มีเซตไหนบ้างคะ รบกวนขอทราบราคาค่า
ไปวันเกิดได้ส่วนลดไหมค่ะ ตกหัวล่ะเท่าไร
ขอบ 14 ชุบ กว้าง 6.5 ชุปใบเท่าไรครับ. ล้อรถยนนิสสันครับผใ
กำลังจะเริ่ม skincare 2 ตัวคือ stemfactor กับ hya สามารถเริ่มทั้ง 2 ตัวพร้อมกัน และใช้ทั้งเช้าเย็นได้เลยไหมคะ ปจบ เช้า - Antioxidant serum - Biotherm essence - Ageless + rivital - กันแดด ปจบ เย็น - Biotherm essence - Remedic R - Multiactive - Aveeno จุดที่แห้ง *อายุ 29 ผิวแห้ง อยากป้องกันริ้วรอย ** ทุกอย่างใช้มาเกิน 3 เดือนแล้วค่ะ
Mamonde เบออะไรคะ
ออนิววีออสเท่าไหร่ครับ
อ.แม่สอด ร่วมมั้ยครับ
ทุกสาขาไหนก็ได้ใช่ไหมคะ ไอคีมอันใหญ่ไหมอะคะ ทุกวันไหมคะ จะไปกินวันอาทิตย์ จะได้ไหมคะ
Dior เท่าไรคะ
อุดรมีไหมค่ะ
Physiogelสีชมพูช่วยเรื่องอะไรหรอคะ
เมื่อไหร่จะเปิด mk gold ย่านหนองแขมบ้างครับ
ละเสาร์ อาทิตย์ คิดยังไม่คะ ราคาเต็มหรอ ซุป 4 ช่องก็ไม่มีหรอคะ ??
แค็บออกรถราคานี้ส่งเดือนเท่าไหร่ค่ะ
ช่วยเช้คให้หน่อยค่ะ i6 s ราคาเครื่องผ่อน ใน ช้อปทรูสุราษร์ฏานี ราคากี่บาท
อยุธยามีบุฟเฟ่ไหมคะ
เปลี่ยนโปรโมชั่นทำยังไงครับ
นี่เซตไรค่ะ
วันนี้มีBiothermมั้ยคะ
ถ้าให้เลือกfoundation stick ระหว่างysl กับ Lancôme (สำหรับผิวแห้งถึงผสม)พี่มดแนะนำตัวไหนดีคะ
Nissan extrail ราคาเท่าไหร่
มีมาสด้า 2ไหม ค่ะ สนใจค่ะ
เดอะมอลโคราช มีมั๊ยอ่ะ😮
คีลส์ลดมั้ยคะ
กล่อง คสอ nyx ยังมีของมั้ยคะ
วิชชี่ 89 ทำให้อุดตันสิวขึ้นมั้ยคะคุณป่าน เพราะหน้าอ่อนแอมาก กลัวสิวกลับมาอีก
ขอดู ฮอนด้าซิตี้ 2014 ครับ
กดสิวมา มาส์กหน้าได้มั้ยคะหน่อง (มาส์ก kose สีดำ คะ)
อเมร่า 2013 ชั้น 1 เท่าไรค่ะ
เปลี่ยนน้ำมันเครื่อง มิตซูบิชิ มิราจ ราคาเท่าไรครับ
ผมอยากเปลี่ยนรถทำได้ไหมครับตอนนี้มียาริสปี2014ครับตัวJครับเหลือค่างวดประมาณสามแสนครับอยากเปลี่ยนเป็นรถกะบะครับ
ทำไมไม่เก็บภาษีบุหรี่ไฟฟ้าอะคับ
มีน้ำหอม Dior addict มั้ยค่ะ
DAIDOMON​ สาขาฟิวเจอร์พาร์ค​ รังสิต​ มีโปร​ มา2 จ่าย​ 1ไหมค่ะ
Nissan sylphy ลดแล้วเหลือเท่าไรครับ
พี่มดคะ แป้ง nars สี orgusm สวยไหมคะ
ระหว่าง Mazda 2 เบนซิน 1.3 ลิตร กับ Suzuki Swift สมาชิกชอบรุ่นไหนและอยากได้รุ่นไหนมากกว่ากันครับ
คุชชั่นสนthe face shop มีเยอะแยะมากก อยากรู้ว่ามันต่างกันไหมคะ
เท่าไหร่
สนใจนะผ่อนเดือนเท่าไรคับ
KYB แคปติว่าราคาเท่าไหร่ครับ
ซูซูกิ อารีมิตร มหาสารคาม ถ้าดาว70,000จะส่งงวดเท่าไรค่ะกี่งวดค่ะ
เงินดาวแค่19000จะส่งเดือนเท่าไรคับ
รถซูซูกิทำจากที่ไหนทำในไทยหรืออินโดนีเซียครับ
ทำไม กระบะมาสด้า ไม่ทำไฟหน้าให้เป็น โปรเจคเตอร์บ้างอะ
ISUZU METRO แล้วสี่ประตูล่ะครับดาวย์เท่าไร
พี่พีชคะ ตัว la roche posay effaclar duo กับ k ต่างกันยังไงอ่าคะ ตัวไหนช่วยเรื่องสิวอุดตันได้ดีกว่าหรอคะ
กี่บาทงะพี่
เดอะมอลล์ท่าพระมี299ไหมคะ
Ceraveมีขายที่เมืองไทยหรอพี่ปู
ไอน้ำบุหรี่ไฟฟ้า มีผลต่อเด็กมั้ยครับพอดีผมมีลูกชาย
ซื้อที่ไหนครับ ขนาดลิตร
ais กับ dtac ไรดีกว่านี่จะไปย้ายค่ายแต่ลังเล
คุณดรีมคะ sulwhasoo หลังจากเข้าวันอาทิตย์นี้ จะมีเข้าไปอีกมั้ยคะ
สาขา เซ็นทรัลพระราม3 โลตัสพระราม3 ร่วมไหม
4x4 ไหมครับ รุ่นนี้
รองพื้นจะหมดแย้วซื้อตัวไหนดี bobbi brown vs laura 🤔
อยู่ชมแพมีไหม
สแกนจ่ายด้วย QR Code ทรูวอลเลต ที่แมคโดนัสด์ แมคโคร สเวนเซ่นส์ เมื่อวันที่ 10 มี.ค. ทำไมไม่ได้พ้อย×10 คะ
มันดีปะอ่ะ คือเห็นตลับมันอินสปายจาก tarte เลยมะค่อยอยากซื้อ 555555 เคยใช้รุ่นแมท สีดีอยู่ แต่ก็เป็นก้อนอ่ะ รุ่นนี้มันดีมะ #ไว้รีวิวห้ามขายของของโว้ยย
ขอทราบราคา - La Mer The Concentrate - La Mer Mouisturizing Cool Gel ว่ามีไซส์ไน ราคาเท่าไรบ้างคะ
สิวอุดตันขึ้นหน้าหนักมาก แพ้อะไรเนี่ย รอบพื้น Lancome หรือ รองพื้น the balm ว่ะ เครียดดดดดดด 😩😩😩
จำกัดเวลาไหม่ครับ
โลชั่นของ Cetaphil เป็นไงบ้างคะ เราเล็งไว้อยู่แต่ไม่ค่อยเห็นคนใช้เลยยังไม่ซื้อ 😂
เบอทรูโอนเงินให้กันได้มั๊ยคะ
สุพรรณมีปะะ
มีใครแถวนี้ใช้แชมพูสระผมของโดฟไหมคะ อยากถามอะไรนิดหน่อย แฮ่
สนใจค่ะดาวเท่ามีคนคํ้าไหม
อยู่เมืองชลบุรีแป้งเจ้านางซื้อได้ที้ไหนคะ
น้องมดน้ำตบเอสเต้กับSKll ตัวไหนโอกว่ากันจ๊ะ สวัสดีจ้าน้องมดด
มาสด้า 2 ห้าประตูมีมั้ย
รถมือสอง vios 2012 กับ city 2012 ตัวไหนน่าเล่นกว่ากันคับ รถมีปันหาแตกต่างกันยังไง?
Honda HRV Minor Change จะเปิดให้จองในไทยเมื่อไหร่ครับ #Honda_(รถยนต์)
แนะนำลิปของ cute press สีส้มอิฐหน่อยครับ อันไหนบ้างใช้ดี พอดีจะซื้อเป็นของฝากให้แฟน แต่ไม่รู้ว่าแบบไหนดีบ้าง รู้แค่แฟนชอบสีส้มอิฐ รบกวนด้วยนะครับ ^^ — วอนผู้รู้ช่วยตอบหน่อย นี่ตอบไม่ได้จริงๆ 5555 https://t.co/WVVZedINoC
ขออนุญาตนะคะมาดาม หลังยิงเลเซอร์ e matrix ใช้ La mer concentrate ได้มั้ยคะ
บุฟเฟ่ต์จงมา~
ปาลิโอ ไม่ร่วมหรอค่ะ
น่าจะทุกสาขาไหมค่ะ
มีใครรับพรีอินนิสฟรี
คุณแก้ม พาเลท tarte ตัวนี้กับ the balm nude beach ถ้าเลือกอันเดียวอันไหนควรมีมากกว่ากันคะ
เอ็มเคมีบุบเฟ่ต์ดั้วะอ่อวะะะ
รองพื้น armani เบอ 3.5 กับ 4 อันไหนขาวกว่าคะ ตอนนี้มี 4 รู้สึกขาวไปนิด จะไปซื้อสีใหม่อ่ะคะ
โลตัสกำแพงเพชร ลดมั้ยค่ะ
มาสด้า สุรินทร์ mazda surin ขอบคุณค่ะพอจำทางได้แล้วค่ะ เผื่อวันศุกร์จะไปดูรถนะคะ ว่าแต่สี Machine Gray มีโชว์มั้ยคะ
กี่กรัมคะ lip sleeping mask laneige 169
นาวาร่าแคปผ่อน6พันเท่าไรแร่ะผ่อนกี่เดือนคับ
ขอคำแนะนำหน่อยครับ ยาริสเราใส่แม๊กขอบอะรัยดี ครับ
เย็นกินไร
แท็กซี่หรือไม่แท็กซี่
จ่ายด้วย voucher ได้ไหมครับ
ลังโคม อินเลิฟ ร่วมด้วยไหมค่ะ
อยุหาดใหญ่ซีวิค2008ดาวเท่าไรผ่อนเท่าไร
ใครใช้ physiogel ai cream บ้าง ควรตำมั้ยยยย หน้าแย่มาก แห้ง ลอก
มี origins มั๊ยคะ
อยากชมลิป NYX ไปยังคร้า อยากได้ลิปติดทนนานแนะนำหน่อยค่ะ
มาสด้าไทย ฟ้องลูกค้า ทำได้ไง
ใช้มาสคาร่าเดอะเฟสชอปแล้วจะสวยแบบนี้จริงไหมคะ
อยากรู้ว่า บุหรี่ไฟ้ฟ้าเนี่ยมีผลต่อ เด็กเล็กมั๊ยครับแม้จะไม่ได้สูบใกล้ๆ เพราะเมียกังวลใจมากๆเมียผมกลัวกลิ่นติดเสื้อแล้วไปอุ้มลูก
บุหรี่ไฟฟ้าบ่ปไหมคะ
โอเคค่า แล้วตัวลิป Bobbi brown สี Cranberry ยังสั่งได้มั้ยคะ
เด็กทานฟรีแล้ว พ่อ-แม่ หัวเท่าไรครับ (อย่าบอกนะราคาปกติ)
มีใครเคยใช้ laneige water sleeping mask บ้างคับ จะถามว่าตื่นมาหน้ามันมั้ย 😭
ไม่มีบัตรสมาชิกลดมั้ยค่ะ
ตอนนี้ปิดบริการน้า
จะออกรถไฮลัครีโว่ 2.4แคปmtตอนนี้ส่วนลดกับดอกเบี้ยควรได้เท่าไหร่ครับ #Toyota
Nissan note e-power ปีนี้จะได้เห็นไหมครับ
เอาบีที50เทินใด้ก่คับ
Sulwhasoo กับ history of whoo อะไรดีกว่ากัลลลล
มีใครอยากได้ลิปอินนิสฟรีพี่องอยู่มั้ยอ่ะ เก็บไว้ก็ไม่ได้ใช้เสียดาย 😂 ตอนนี้ใช้แต่ของพี่จีซองกลิ่นมันโอเคสุดแล้ว
- น้ำมันเครื่อง ทั้ง Fully / Semi เบนซิน - น้ำมันเกียร์ CVT - ตั้งวาล์ว (Honda) - ล้างลิ้นปีกผีเสื้อแบบถอดล้าง สลิง / ไฟฟ้า - หัวเทียนทุกเกรด คาร์บอน / เข็ม / Iridium - ช่วงล่างต่างๆ โช๊คอัพ ลูกหมาก บูช - สายพานเครื่อง ทำตามนี้ ประเมินราคาหน่อยครับ Honda city cng 2014
สวัสดีค่ะ ขอถามหน่อย cathy doll whitening sunscreen ตัวนี้ทาหน้าได้ไหมคะ
Mk pasio สุขา3 (รามคำแหง) ร่วมรายการมั๊ยคะ
Eucerin มีรูปผลิตภัณฑ์ที่แนะนำไหมคะ
เซรั่มกานิเย่กับกันแดดเท่าไหร่งับ?
มีของ 4u2 ไหม
แล้ว2GB 14วัน ยังได้เหมือนเดิมปกติรึป่าวครับ หรือ เอา3GB 5วันมาแทน
ซีซีครีมของยูเซอรีนขนาดทดลองยังมีจำหน่ายอยู่มั้ยคะ
โจมาโลน อองลีสแพเท่าไรคะ
จะรอโปรรีฟิลน้าาาก้อนนน 😍😍😍
ผม เดือนละ 700 100/30 ต้องไปแจ้งเรื่องเปลี่ยนแพ็คไหมคับ หรือ จะอัพให้อัติโนมัตเลย
สอบถามครับ สายพานหน้าเครื่อง Nissan March มันมีเสียงดังจี๊ดๆเหมือน Nissan Almera หรือป่าวครับ เป็นกันเยอะมาก แก้ก็ไม่ค่อยหายด้วย ปรับตั้งสายพานก็อยู่ได้แค่ 1-2 เดือนเสียงก็กลับมาอีก
วีออสดาวเทาไรครับ
เป็นสิวอุดตัน + สิวผด ใช้ ลาโรช ตัวไหนดีคะ ระหว่าง k+ กับ duo #ไว้รีวิวห้ามขายของโว้ยย
อุบลราชธานี มีสาขาไหนร่วมรายการบ้างคะ😋
Dmaxปี06เทินได้ไหม
สนใจ honda jazz ขอรายละเอียดกับโปรโมชั่นหน่อยครับ จะออกรถประมาณเดือนกุมภาพันธ์ ผมอยู่แถวพระราม 2 มีโปรโมชั่นดีๆแนะนำ inbox มาได้เลยนะครับผม ขอบคุณครับ
น้องชายเพิ่งจองมา ของแถมคุ้มเลยคะ ดอกเบี้ยถูกมาก ที่บ้านใช้ honda ทุกคันคะ
เมื่อวานชานมไข่มุกก็อร่อย วันนี้รุ่นพี่ก็อร่อย //สูดกาววาดไม่ทันแล้ว #เต็นสิค
นิสสันออกแต่ละรุ้นสุดยอดมากๆรุ่นนี้ดีมากๆๆประหยัด นม. สุดยอดมากๆเข้าไปดูด่วนๆ
เคเอฟซี บาร์บีกอน
ลุยๆ😚😚
ก้อยากกกกกเป้นตาแซ่บบบ
4หม้อเลยหน่าาาา
หมดเขต ก่อนพอดี
ชอบครับ รถในฝันเลยครับ Honda Accord ไปจองมาเรียบร้อยแล้วครับ
น่าสนๆ^^
นี่อยากไปพรุ่งนี้พุ่งตัวไปซีโฟร่าเลยหนาแต่ท่าพน.ต้องบีทีเอสเพราะไม่มีที่จอดหนาวันอาทิตย์ 555
เห้ยน่าไปๆๆ จิบเบียร์ฟังดนตรี งานดีๆแบบนี้ต้องไม่พลาด #chang
ไหวบ่ คนเยอะเด้ต้นเดือนวันหยุด วันหลังดีก่างับ
ทักมาค่ะ
พาไปหน่อยสิ อยากกิน
เอาตัง800ไปสั่งเป็ดย่างเอ็มเคกิน ฟินกว่าเยอะ มีทอนอีกนะ
ตกเป็นทาสการตลาด😑😑😓
คันจริงมันสวยมากๆๆๆๆๆๆๆนะ เริ่มเห็นบ่อยกว่า Toyota Noah Voxy ด้วย555 มีครบ รุ่นถูก แพง มาหมด #แต่NissanThaiทำอะไรอยู่
Lamborghini Huracan คันนี้ไม่เดิม ซ่อนกำลัง 1,000 แรงม้า แหวกอากาศที่ความเร็วทะลุ 300 กม./ชม.
นั่งอ่านทัศนคติของผู้บริหารแสนสิริแล้วชอบมาก อยากเข้าทำงานที่นี่
ชอบ Honda Civic เพราะมันคล่องตัวและกว้างเหมาะกับการใช้งาน Eveeve Eve แกไปดูกะชั้นนะ #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ขอกราบตรงหัวใจผู้บริหารโตโยต้าทุกๆท่านด้วยความเต็มใจที่เห็นคุณค่าของคนไทยที่ทำชื่อเสียงให้กับประเทศชาติ
หนวดน่ากินนมากค่าาาาา
วีออสสวยคับ
วันพุธนี้ไปกินกันมั้ย #เวสเกต
ซื้อไว้มั้ยย
ไปพรุ่งนี้ไหม🤔
หิวละ. ปะฮอตพอต
ลงชื่อด้วยคนคับ
เหมือน
ถ้าบุฟเฟ่ก็ต้องไปบาบิก้อน
วันนี้ปะ555
วรรณษา จรัลพรไพศาล มาลองใช้ลอรีเอะ ซอฟท์แอนด์เซฟ เอ็กซ์ตร้าโพเทคชั่น แอนตี้แบคทีเรียใส่ตอนนอนสิ แล้วจะหลงรัก แผ่นใหญ่ปกป้องดีเยี่ยม ลดการสะสมของแบคทีเรีย ไร้กลิ่นอับชื้นกวนใจไร้กังวล บล็อกหยุดการซึมเปื้อน หลับสบายไม่ต้องกังวลว่าจะเลอะที่นอน ตื่นมาสดชื่นนนนน
Spyรสชาติองุ่นอร่อยซ่าไม่คลื่นไม่เมาบอกเลยว่าชอบมากๆ
#ลอรีเอะเฟรชคอนโทรล #30 cmซื้อง่ายที่เซ่เว่นค่ะ #ล็อคกลิ่นมั่นใจไม่อับชื้น #นี่สิคอนโทรลได้ทั้งคืน
กิน Mk ดีก่า
แต่ก่อนช้าเด่วนี้เร็วข้นนะ
ไป!
ปะจัดเลย
เดือนหน้าค่อยไป อิอิ
จะว่าไปเราก็สาวกสมูทอีแทบทุกตัวเลยคร้าาา ดีงามคร้าาา
สวยใจดี เเละน่ารักมากครับ #ToyotaBuzz #MOTORSHOWยกมาที่นี่
หมดเขต29ธันวาพี่เเอมไม่จำกัดเวลาด้วย
ผมครับ สูบและเลิกมาแล้ว2ปี เท่มั้ย ส่วนนึงใช่ครับ เพราะมันคือของที่เราถือ อย่างน้อยมันต้องมีสไตร์ครับในแบบของเรา แต่ที่ผมสูบคือผมตั้งเป้าว่าต้องเลิก และผมก็เลิก หลายคนก็บอกนะ ไม่มาลองไม่รู้ว่ามันเลิกยาก คือไม่ยาก แค่ไม่เลิกกันเองแค่นั้นละครับ
สลายต้นตอสิวอุดตัน ด้วยประสิทธิภาพของสารสกัดธรรมชาติ Mangosteen Extract ลดเลือนริ้วรอย รอยดำ รอยแดง จากสิว ด้วยสารสกัดธรรมชาติ Centella Asiatica Extract คุณสมบัติที่ดีต่อผิวอ่อนโยน ปลอดภัยกับทุกสภาพผิว ปราศจากสารที่ทำให้เกิดการระคายเคือง และเช็ดสิ่งสกปรกที่เจอระหว่างวันได้สะอาดหมดจด - น้ำมัน - แอลกอฮอล์ - SLS - สารกันเสียชนิด parabenและphenoxyethanol ผ่านการทดสอบทางการแพทย์ #สมูทอีคลีนซิ่งวอเตอร์
มีบริการทั้งหมด 4บริการ ครับ ชอบเป็นพิเศษก็คือบริการหลังการขายโดยการรับประกันงานซ่อมถึงหนึ่งปีหรือสองหมื่นกิโลเมตร ทำให้มั่นใจในการบริการหลังการขายที่มีทีมช่างที่มีคุณภาพคอยดูแลและตรวจสอบให้ลูกค้า ทำให้รถนิสสันของเราเหมือนใหม่อยู่ตลอดเวลาครับ #NissanTH #NISSANSERVICE
พี่อยากลอง พาไปหน่อย😁😁
55555555 เอาแดดไปก่อนได้ไหมตอนนี้
ต้องไปตำ
Shirkers (2018 - Netflix ) ชอบมาก สารคดีเกี่ยวกับแซนดีและกลุ่มเพื่อนที่รวมตัวกันถ่ายทำหนังเรื่องนึงตอนอายุ 18-19 ปี ลงทุนลงแรงไปเยอะแล้วพบว่าฟิล์มทั้งหมดถูกหนึ่งในทีมงานขโมยไปและหายไปแบบลึกลับถึง 25 ปี
ไปปป
ดูรูปเซ้นต์มากๆ คือจะตายแล้วค่า แบบอยากได้ๆๆๆ อยากได้ๆๆๆๆ >< จิกหัวตัวเองสุด นั่นน้องนั่นลูก ท่องไว้ๆๆๆๆ
ติดใจสุดๆ #TeamRoyal
อยากกินง่ะ
ชอบ Honda Jazz เพราะขนาดกะทัดรัด ขับขี่ง่าย จอดรถได้สะดวก ประหยัดน้ำมัน #ฮอนด้าที่รัก #EnjoyHondaThailand
ผมกินเบียร์สิงห์ครับ
ชอบเป็นงี้
น่ากินมาก ๆ เลยค่าา ^^
ก้อไปกินดิถ้าหิว
ต้องใปโดนหน่อยแล้วมึง
จัดหน่อยมะ
ขอบคุณมาก ๆ เลยนะคะ ^^
กินกับใครก็ไม่อร่อยเท่ากินกับเธอ
ไครว่าสี Honda บางมั้งคับโดนหินดีดนิดเดียวแม่งลอกเป็นแผ่นเทียบกัน nissan almera อีกคันที่บ้านใช้มา 5 ปีไม่มีแม้กระทั้งรอยหินดีด
รอรัยละเธอ
มีหมี่ต้มนำด้วยโอ๊ยยย น้อยปลื้ม
ดูรวมรวมแล้วยังไม่ค่อยลงตัวเท่าไหร่ ชั่วโมงนี้ผมยกให้ฟอร์ดเรนเจอร์แร็พเตอร์ขีดสุดของความลงตัว
ว้าว ขอแสดงความยินดีด้วยนะครับผม
อร่อยจนตัวบวม🙊🤫
อยากกินมากกกกกกกกก
ป่ะ เดวเลี้ยง
สวัสดีครับ อยากทราบว่าเเอคคอร์ดเเละคัมรี่จะมาทันภายในปีนี้มั้ยครับ ขอบคุณครับ
หืมม ไปHotpot ที่เพชรกันเถอะ😆😆😋
เยี่ยมไปเลยtoyota
สู้ไปด้วยกันคะ✌🏼
เคร555
เคยลองเอาลีโอทำ ออกหวานๆ(ใส่เยอะไปหน่อย) แต่มีเท็กเจอร์ในการกินหนึบๆ เคี้ยวได้ ช้างน่าจะเหมาะกว่า
1. สีชมพูสดใส 2. สีน้ำตาลตุ่นๆ 3. สีส้มสดใส 4. สีชมพูตุ่นๆ ค่ะเพราะว่าแมทช์กับบลัชที่ 4U2 แจกค่ะ 😻❤️😂👄 #4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
ชอบๆๆนิสสันใช้ดีมากๆทนทานแข็งแรงประหยัดน้ำมันดีไซน์สวยงามภายในกว้างใหญ่
พนมะ
✨อยากไปดู “ซึงฮยอบกับแจฮยอน NFlying ใน #BIFW2018 ค่ะ เพราะชอบซึงฮยอบกับแจฮยอนค่ะ 😳 น่ารักและหล่อกันมากๆเลย ดีใจมากที่จะได้เจอทั้ง2คนนี้ เป็นการมาไทยครั้งแรกด้วยอยากไปให้กำลังใจเขาเยอะๆค่ะ 💕💕💕 #SiamParagon #WorldClassExperience #shiseidothailand #singhalight #lorealprothailand #adidasoriginals -ปุญญาพร น้อมระวี
จัดปาย..
55555555 ถุกหวย ก้บอก จะไปนั่งกินเปนเพื่อน
สามารถใช้ได้ตามปกติทุกตัวค่ะ ซึ่งผลิตภัณฑ์ Hada Labo ทุกประเภทผลิตภายใต้มาตรฐาน GMP และ PICs ปราศจากสารปรุงแต่งที่ส่งผลกระทบต่อผิวหน้า จึงเป็นผลิตภัณฑ์ที่อ่อนโยนปลอดภัย แม้ผิวแพ้ง่ายก็สามารถใช้ได้ และในกรณีของคุณแม่ตั้งครรภ์ หากกลัวว่าจะเกิดการแพ้ อาจจะนำผลิตภัณฑ์ไปปรึกษาคุณหมอเพื่อความมั่นใจมากยิ่งขึ้นด้วยก็ได้นะคะ :)
ดูนิสสันหน่อยคับ
ดีกว่าไปอย่างอื่นอยู่นะ
อย่างนี้ต้องลองสักหน่อย
😋😋😋
อร่อยจิงเรื่อง..ปิ้ง..ย่าง..😍🍱🍛 อยากกินอีกอ่าาา..😃
ไม่ !
มีความต้งการบาร์บีกอน
ดีมากๆๆเลย
ชุดแต่งส่งตรงจากโรงงานของ Nissan Titan ที่หล่อขึ้นเป็นกอง!! แถมใส่ง่ายใช้เวลาติดตั้งไม่ถึง 4 ชั่วโมง!!
เสานี้นะ
ถามหน่อยครับที่ร่วมลงชื่อต้องกดตรงไหนผมไม่แน่ใจว่าลงยังไม่รุ้ถุกวิธีมั้ย
ยังเลยค่า ช่วงเวลาไม่ได้😅
เทคนิค คือ เลือกกินอาหารเสริมที่ช่วยป้องกันแดดและเลือกใช้ผลิตภัณฑ์กันแดดที่มี spf50ขึ้นไป ทาทุกวันแม้อยู่ที่บ้าน ถ้าออกนอกบ้านก็ใส่เสื้อคลุมและหมวกเพื่อป้องกันอีกชั้นนึงค่ะ เหตุผลที่อยากได้กันแดด Nivea Sun instant aura เพราะมี spf50+ pa+++ ซึ่งสามารถป้องกันแสงแดดได้อย่างมีประสิทธิภาพ และยังบางเบาสามารถแต่งหน้าทับได้ทันทีโดยที่ไม่ทำให้เป็นคราบ และช่วยให้ผิวผ่องขึ้นอีก 1 เฉด อีกด้วยค่ะ
[ซับไทย] อาลัมบรามายาพิศวง ตอนที่ 11 Netflix มาแล้วค่า ใครรอลุ้นความรักของฮีจูกับประธานยู มาลุ้นกันต่อได้เลยค่า
วันไหนจ้ะ
นิสส้น นาวารา กึ่งรถเก๋งกึ่งรถปิคอ้พ เเข็งเเรง ปลอดภ้ยไช้งานคุ้ม มืบ้ตรเติมน้ำม้นให้อืกด้วย
อร่อยคะ
แล้ววันไหนหยุด
ง้าาาา
ออกมาแบบนี้เหนื่อยครับสู้ civic ยากครับ แล้วเดี๋ยวต้องมาเจอ mazda 3 ใหม่อีก มาเหมือนตัว Kai concept เครื่อง sky x ที่ประหยัดเท่า ไฮบริดอีก
อร่อย
น่ากินมาก
ถ้าหายดีนะ
อร่อยค่ะ
เธอเลี้ยงเดะไปด้วย55555
จริง ใครซื้อ b segment มีเคือง mazda3 ทั้งส่วนลด ทั้งดอกต่ำ ราคาเบียดๆกันเลย
เซฟรูปไว้เลย
น้องหงส์ทอง😂😂
ฟินค่ะ
ผมก้เลิกได้เพราะบุหรี่ไฟฟ้า
ไม่รุ้ว่าเลยลดม้ะ
อยากกินนนนนน
ขอบคุณเมียมากคับ555
อยากบ้าเด้ไอขาาาา
รับ รว
อยากให้มีตุ๊กตาเป็ดเอ็มเคเหมือนสติ๊กเกอร์เป็นพรีเมี่ยม แลกซื้ออะไรแบบนี้ครับ อยากได้ๆๆๆๆ!!
อยากกินนน
วันจันจัดไป
ถ้า18คน ก็ถือว่า กลางๆ นะ ราคานี้ ลองหารเหลือคนเท่าไรเชียว ที่ mk ไปกิน บ่นอย่างนี้มั้ยเนี่ย ?
ผมชื่นชอบครีมกันแดด Biore UV Essence สูตรใหม่ตัวนี้ เพราะเนื้อบางเบาซึมซาบเร็ว ไม่เป็นคราบ ไม่เหนียวเหนอะหนะ ปกป้องแแดดทั้ง UVA UVB และกันน้ำได้ SPF สูง PA+++ ((((((( 😍😎😘ช่วยปกป้องให้หน้าเด็กอ่อนวัยสดใสเด้งดึ๋ง😝😆😉))))))) สะใจไชโยโอ้โหดีเว่อร์ กันน้ำได้ กันฝนก็ได้ เหมือนสวมเกราะป้องกันทุกสภาพอากาศ แบบนี้ต้องลอง จัดมา!!! #BioreUVEssence #BioreFunInTheSun #FunInSongkran #กันแดดกันแก่ที่ดีที่สุด #กันแดดอันดับ1จากญี่ปุ่น
ไปนะไปปปปป
กด haha ให้ Spy Cocktail ดื่มแล้ว ฮา ฮา ฮ้า. . อิอิ มาดื่มด้วยกันมั้ยล่ะ ?? Cheers'! 😁😆😆😆
เธออะเลี้ยง
ผมก็เลิกบุหรี่ม้วนได้ ปีกว่าแล้ว สุขภาพดีขึ้นเยอะ
ห้องพักสะอาดดี มีระเบียงหลังห้อง
วันนี้ไม่ว่างคร่ะ
Honda แมร่ง ดี จริง ไม่ ล้ม สัก คัน
ต้องไปลองกันนะ
สู้เพื่อความถูกต้อง สู้เพื่อทางเลือก สู้เพื่อความยุติธรรม เดินหน้าต่อไปครับผม ขอบคุณมากครับ
กุไปเสาหน้า คอยเลย
ขอบคุณนะครับ
ชอบความฮาร์ดคอ ความเถื่อน ตบคอเพื่อนแล้วบอก เร็วๆว้อยไอ้แช! ฮืออ555555555555
ใน3 ตัวนี้เค้าชอบChanel มากสุดค่ะเพราะระหว่างวันผิวก็ยังผ่องอยู่ติดทน เซ็ตรองพื้นหรือคุชชั่นได้ดีด้วยค่ะ แต่คุมมันกลางๆ ส่วนThree ที่ชอบเพราะแป้งเนื้อละเอียดเบามากๆด้านตัววางพัฟมีตาข่ายกรองแป้งอีกชั้น พัฟก็ฟูนุ่มกว่า ทาแล้วรู้สึกผิวลื่นๆละมุนๆแต่ไม่ค่อยติดทนเท่าไรค่ะ ส่วนLAURA MERCIER TRANSLUCENT LOOSE SETTING POWDER ส่วนตัวเฉยๆค่ะ แต่ดีตรงที่คุมมัน แต่พอทาแล้วรู้สึกหนากว่าสองตัวบน เลยทำให้รู้สึกสบายผิวน้อยกว่า
ถึง29เดือนนี้เองนะ
พน.ไงอ้วนนน
ไปก่อ กินฟรี
จัดชีวาสเร็วๆเลย
ให้มันได้แบบนี้สิ5555 ปล.บอดี้นี้ถึงขายเป็น10ปีแล้วแต่ทำไมมันดูดีมาก
รถสวย ดีไซด์แกร่ง สมรรถนะเป็นเยี่ยม จะงานลุย หรืองานเรียบๆ ในวันสบายๆ ก็ได้หมดกับนิสสัน นาวารา สปอร์ตเทค
สายหวานต้องมา
ไปจัดทีวันเสาร์
พาไปหน่อยพน
แทกเฉยๆ
บางคนหน้าสด ก็โดนทักว่าหน้าเหมือนศพ แต่ของเรานี่ "ทำไมหน้าไม่เหมือนรูปโปรไฟล์?" โห หน้าสดวันเดียวแต่โดนทักเสียเซลฟ์ไปทั้งชีวิต ไม่คิดว่าชีวิตนี้จะกล้าหน้าสดออกจากบ้านอีกแล้วจ้า อยากจะมีประสบการณ์หน้าสดแต่ไม่ศพบ้างงง 😂 คิดว่าผลิตภัณฑ์คุณภาพดีๆจาก Biotherm น่าจะช่วยได้เย๊อะะะะะะะเลยค่ะ555555555555 ให้หนูเถอะน้าาาพี่เจลลี่จูนจู๊นนนน <3 #ประสบการณ์หน้าสด #หน้าสดแต่ไม่เศร้า #BiothermThailand #AquasourceAura
ถูกกว่าพิซซ่า555
สุขสันต์วันสงกรานต์ ขอบคุณ SHEENe มอบความสวยใสในวันสงกรานต์ สวยมั่นไม่กลัวแดดชอบแป้งSHEENe ควบคุมความมันได้ดี ไม่เยิ้มมันเหนอะหนะ ใชัต้วเดียวเอาอยู่เลยค่ะ สวยมั่นได้ทุกวันของใช้คู่กายค่ะ ขออวยพรให้ทีมงานทุกคน มีความสุขมากๆและสวยใสตลอดกาลค่ะปีนี้ยอดขายพุ่งแรงขายดีกำไรงามรับปีใหม่ไทยค่ะ
ที่แรก ออโตบอดิ้ ชนบุรี ตอนนี้ นิสสันมอเตอร์
อยู่ชมแพมีไหม
โต๋ & แต้วพรีเซนเตอร์คนสวยของผ้าอนามัย Elis : เอลิส น่ารักเว่อร์💕 #ElisThailand
ถ้าไม่มีเรนเจอร์โมเดลปี2012 ฟอร์ดประเทศไทยจบเห่ไปแล้ว
เห็นอย่างงี้เลยไม่อยากได้แอคคอร์ดไปด้วยเลย 😩
เบน285 แม่โขง แสงโสม รีย์ ก็ดีน่ะ 555
อยากเป็ดดดด
หูยๆๆๆน่ากิน จัดๆๆ
จะพาเราไปกินบีกอนมั้ย ไม่งั้นเลาจะกัดแรงอีกนะ
ข้อเสนอน่าสนใจมาก บริการดี แถมมีโปรโมชั่นดีๆอีก ชอบนิสสัน
รับข้าวกระเทียมฟรี ^_^
กำลังสิไปๆนำบ่ลางานเคิงมื้อมา
พาไปกินหน่อย😊😊
อยากกินลีโอเว้ยยยยยย55555
กด ha ha ชอบ spy cocktail หอมหวาน,อร่อย ดื่มเย็นๆสดชื่นดีครับ
โอเคๆๆ
NISSAN GTR R34 !! * คนไทยแต่งรถไม่แพ้ชาติใดในโลก
กินเท่าไรก็ไม่เบื่อ
หยุดงานวันอาทิตนี้ คนอื่นอะ
อยากกินฮอตพอตจีนเด้อออออ
วันนี้กะแวบไป
ทีมไหนกันบ้างงงงงงง #ว้าวกระจ่างใส😯 หรือ #Loveชุ่มชื่น💟แสดงตัวกันหน่อยสิ #missha #misshathailand #Dailyperfectbeauty #สวยสมบูรณ์แบบได้ทุกวัน
อ่อผมไปกินเบียร์ช้างแล้วได้มาค้าบ. คงเป็นโปรของทางร้าน
ความน่ารักภาคต่อ มุบมิบปากแบบ พูดชื่อเพื่อนไม่ออก ตลก555555555555555
ขอบคุณมากค่ะ
ขอให้ผ่านไปได้ด้วยดีครับ สู้ๆๆครับท่าน
จัดมา
สลัดไข่ ใส่หอย คับพี่ถ้าทันไปแน่นอนคับ
laurier the best!
ชอบตั้งแต่ตัวก่อน ตัวนี้ยิ่งสวยกว่าอีก รักเลยซีวิค
ให้กำลังใจนะคะ ยังไงก็ยังมั่นใจมาตรฐานของก้อนมากกว่าร้านหมูกระทะชาบูข้างนอกบางร้าน😂
แม้แสงแดดจะร้อนแค่ไหน กันแดดยูเซอรีนเอาอยู่แน่นอน รับรองหน้าสวยเหมือนเดิม ไม่หมอง ไม่คล้ำ ไม่ต้องกลัวแดดเลยค่ะ
วันไหนน นัดมาลุยยย
ไปปะละ ๆ อยากอยู่
พาไปไหม ประกาศิต แสงกล้า
การได้สั่งลาวันอาทิตย์ ด้วย Jameson Ginger & Lime สักแก้วนี่มันดีจริงๆ นะ ถ้าไม่เชื่อ ก็ลองทำตามดูได้! #JamesonThailand #TwiceAsSmooth
พาไปหน่อย
มี Honda city type ปี08 เครื่องแรงดีมาก สนใจเทรินค่ะ
CHRสวยมาก พี่อาร์ตหล่อ พี่เพิ่มน่ารัก#ToyotaBuzz#อาร์ต พศุตม์
นี่ไม่ใช่เบอร์​เบิ้น ไม่ใช่สก็อตวิสกี้ นี่คือ Jack Daniel’s
สวยดีครับ จากสาวกนิสสัน รอมาร์ชตัวใหม่ต่อไป 555
พน.จัด
มีด้วยเหรอ
299มั้ง วันพุธอ้ะ
แหมมม ทันสมันอินเทรนด์มากก MK
ขอบคุณของรางวัลมากนะคะ
ว้าวววว
เทอมีน้ำดำแว้ว ป๋าแนน ช่างกล
อยากเป็นเมรีขี้เมาขึ้นมาเลย โห้วว ริมนาฬิกาบิ๊กเบน ^^
พนักงาน Eve&Boy โซน Drug store อะ จิกเก่ง แต่พวกแบบ Estée, Mac อย่างเงี้ย คือดีมาก งงใจ
คิดถึงซีแกรม คูลเลอร์จัง
มันจันทร์กับศุกร์มั้ย
BLEND 285 VIP รายงาน2คนไช่ไหมค่ะหรือให้ไปเลย4คน อิอิ
ปิคอัพอัจฉริยะพลังแรง! เหนือกว่าด้วยเทคโนโลยีอัจฉริยะ กล้องมองภาพรอบทิศทาง AVM ต้อง นิสสัน นาวารา เท่านั้นค่ะ
นิสสันโน๊ต รถประหยัดน้ำมัน ราคาเบา ดีไซร์เลิศ ขับขี่ดีมากๆ ใครๆก้อชอบ มีหลายสีให้เลือกด้วยครับ
สวยมากจริงๆ #ดอยสุเทพ #supermoon2016 https://www.facebook.com/kadsankayorm/posts/1864509197106034:0 … cr.กาดสันคะยอม
มาทาน MK สาขานี้ พนักงานน่ารักมากๆ พี่ผช.ที่ออกสาวๆหน่อย ใส่ใจลูกค้าทุกโต๊ะเลย
น่าสนใจจริงๆตอนนี้ใช้ Ford Ranger มา 3 ปี ยังไม่มีปัญหา แต่ตัวนี้ น่าสนใจเป็นที่สุด อยากเปลี่ยนครับ
จันทร์-ศุกร์ อี้กกกกก
คนใช้ก็กล้าใช้เนอะ .. เภสัทสีอะไรก็ได้ซิตร้า นีเวีย .กันแดดอยากขาวโบกเข้าไป ส่วนหน้า อาทิตนึงสขับสัก1ครั่ง ต่ออาทิตย์ แล้วเอาน้ำแข็งใส่ผ่าบางเอามาถูหน้าเอาๆ หมั่น มาร์คหน้าบ่อยๆเอาตามสภาพผิวตัวเอง...ส่วนครีมก็ทาของเค้าเตอร์แบนด์ดีกว่าราคาไม่แรง แต่คุณภาพดีและปลอดภัยมีเยอะ
กินๆๆเอ็มเค
บุหรี่มวนอันตรายแน่ๆ ล้าน% บุหรี่ไฟฟ้าอันตราย 50,000%
อยากได้ 2 ชั้นเกร๋ๆ
หมูกระทะชาบูเอ็มเคจะเยียวยาทุกสิ่ง
หมูทะ บิงชู ชาบู ช้าง ลีโอ แสงโสม
กินอาหารจีนกันมั๊ย ที่ Mayflower รร ดุสิตก่อนที่ 6 มค นี้ รรเค้าจะทุบแล้ว ร้านนี้เมนูประจำคือพักทองชุบไข่เค็มกับปลาหมึกเหล้าแดง อร่อยที่สุด!!!
มึงนำกุบ่ทันดอกมึงเชื่อกุ
🤔🤔😎😎
จัดปาย เสาร์นี้🤤🤤
4จ่าย3ว่ะ🙊
โหอาเฉิงงงงง น้งงงง แต่ตัวสบาย ๆ มานั่งจิบเบียร์อยู่เซนเวิล 5555555 ดูจับต้องได้ อยากเจอง่า 😭😭
ไปกินกันมั้ยยย
เสาร์นี้กะ
Vios e ดาวน์/ค่างวด เท่าไรค่ะ
มาฮับกูกลับบ้านนำแหน่
ชอบมากเลยครับนิสสันนาวาราจะใช้งานหนักหรืองานเบาก็สบายเลยครับคุ้มค่าคุ้มราคาจริงๆ ครับสุดยอดเลยครับ
🙌🏼🙌🏼
ข้าวเที่ยงเรา
จิบเพียๆทีล้ะนิดคงฟิน
จ้าคุณแม่
ตอนนี้เลยมะ 55
มึงงง อยากไปแรดด #สงกรานต์นี้เพื่อนซี้ต้องมา #chang
เออ ไป
ขนตา Maybelline ถูกแต่ดี ดัด ปัด เด้ง ไม่เลอะด้วยค่ะ 😊
ดีนะ กินลีโอ กิกิกิ
ไป๊ๆๆๆ
หล๋วยยยยยย ของมันต้องมีจิงๆ Roller-Pearl blooming bouquet ปกติใช้ dior ไม่ติดเลยฮะ (ฉีดน้ำหอมของdiorไม่เคยติด) เลยซื้ออันนี้มากลิ้งๆ ติดทนมาก พกง่ายด้วย 9/10เลยงับ 💘🌸✨ #ของดีบอกต่อ #ของมันต้องมี #ไว้รีวิวห้ามขายของของโว้ยย #รีวิวคสอ #dior #diormakeup
ป่าวนะะะะมาซ่อมคอมม5555
อยากกิน.!!!!
จองยังไง ไปกินกันเถอะ
ขอบคุณพี่ ๆ ทุกท่าน ที่ช่วยเป็นกระบอกเสียงแทนพวกเรา ผู้ใช้บุหรี่ไฟฟ้าทุกคนครับ
ยอดทั้งแชมปและโตโยต้า
คับผม.
กันแดดที่ดีที่สุดในยุคนี้ คือกันแดด KA UV BabyFace ใช้แล้วสวย หน้าเด็ก กันแดดได้ดีเยี่ยม บำรุงผิว และปกป้องแสงแดดได้ดีสุดๆ ไม่เหนี่ยวไม่เยิ้มไม่โบ๊ะ ใช้แล้วสวยใสเหมือนกลับไปเป็นเด็กอีกครั้ง #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
ไปกินกันมะ หลังเลิกงานชิวๆ
เค้าอยากกินวันจันหน้าพาไปกินทีนะ
ไปงานแสงโสมก่อนไหมมึง
แป้งเด็กศรีจันทร์ ซื้อยกโหลได้ที่ไหนคะ
วันนี้คงไม่ทันละมั้ง งื้อออ T^T
รถสวยมาก ดีไซน์ทันสมัย ภายในกว้างขวาง ลงตัวจริงๆ ค่ะ สำหรับนิสสัน เอ็กซ์เทรล ประทับใจค่ะ
ที่นี่ไม่มีความลับ : ‘ซีพี’ หวังกินรวบประเทศ! รุกอสังหาฯ-ขนส่งหนังสือพิมพ์ฐานเศรษฐกิจได้นำเสนอข่าวที่บริษัทยักษ์ใหญ่ด้านการเกษตรอย่าง “เครือเจริญโภคภัณฑ์” หันมาสนใจธุรกิจใหม่ 2 ด้านที่มีความสัมพันธ์ยึดโยงกัน คือด้านอสังหาริมทรัพย์และการขนส่งคือ รถไฟความเร็วสูงสายภาคตะวันออกที่เชื่อม 3 สนามบิน “ดอนเมือง-สุวรรณภูมิ-อู่ตะเภา” ระยะทางรวม 220 กม. ซึ่งไม่ผิดความคาดหมายเพราะก่อนหน้านี้เมื่อกลางปี 2560 คอลัมน์เอราวัณ ก็ได้เปิดประเด็นไปครั้งหนึ่งแล้วว่ารถไฟความเร็วสูงภาคตะวันออกเป็นเส้นทางที่ “บิ๊กซีพี” ขอจอง ขณะที่สายใต้ กรุงเทพฯ-หัวหิน เป็นการจองของ “เบียร์ช้าง” แต่การทำรถไฟความเร็วสูงหาจุดคุ้มทุนไม่ง่าย สิ่งที่ภาคเอกชนรวมทั้งบิ๊กในซีพี อย่างเจ้าสัวใหญ่-ธนินท์ เจียรวนนท์ คิดคือการทำกำไรในธุรกิจอสังหาริมทรัพย์ ในเส้นทางที่รถไฟความเร็วสูงผ่านและมีสถานีใกล้ที่ดินเหล่านั้น http://www.thansettakij.com/content/265699
ไช่นายป่าวคริๆ
5 สิ่ง...รู้เท่าทัน FORD Ranger Raptor
ทุกสิ่งอย่างที่พวกเค้าต้านเรา ก็แค่ประโยคเดียวล่ะครับ " ผลประโยชน์ "
นิสสัน เทอร์รา ใหม่…พัฒนาโดยฝ่ายโครงสร้างรถยนต์เพื่อการพาณิชย์ขนาดเล็กของนิสสัน เพื่อให้เป็นรถเอนกประสงค์สำหรับคนรุ่นใหม่อย่างแท้จริง
ชุดทรูนี้คือต้องใช้เพราะรายเดือนหร่อค่ะหรือว่าแบบเติมเงินก็ได้ค่ะ
ที่เมกะมีมั้ย
ค้นพบถุงเก็บชาอันใหม่ งื้ออออ ชอบพกชา กาแฟ และเครื่องดื่มชนิดชงร้อนตั่งต่างอยู่แล้ว เป็นกระเป๋าที่เหมาะมักๆ เดี๋ยวจะใส่รูปพิทอมไว้หลัก Coffee or Tea or Tom?
ตื่นๆ ไปกินข้าวกัน
แปปปดูปฏิทิน
เมื่อก่อนหน้าแห้งมากคะตั้งแต่มาใช้คู่นี้ Hada Labo หน้ามีความแววมากแต่ยังคงมีกระจางๆอยู่คะ
นี่ขนาดในหมอชิตนะ รถที่จะรับควรมีการลงทะเบียนตรวจสอบได้และทำตามกฎน่าจะดีกว่า เราลงตรงนครชัยขึ้นรถตรงนั้น บางทีได้ขึ้นพรีอุสนครชัย รถเยอะไม่ต้องรอ
หน้าตาเหมือนยาริส
นี่เป็นแค่โฆษณา ผ้าอนามัยนะ จะเอาอะไรนักหนา
จ๋าาาจ้ะ
‼️เเค่ชื่อก็มันเเล้ว 🎶 วงป๊อบร็อคหน้าหล่อ LIZM ร่วมกับ Chivas Regal Thailand เสนอคอนเสิร์ต POTATO 🙌 ศุกร์ที่ 6 ตุลาคม ที่ร้าน #Lizm ประชาชื่น เพลงช้าก็จี๊ด เพลงเร็วก็เต้นมันส์ มาเซลฟี่หน้าเวทีกัน พิเศษเฉพาะงานนี้ โปร Chivas Regal Extra โทรจองโต๊ะ หรือสอบถามได้ที่ 022222222 / 088-888-8888 #LizmBangkok #Potato #ChivasX #ShareChivas
กินป๋องดำ แล้วเปิดไลฟ์ดู มันอยู่ในห้องก็ได้จบๆไป
การจะเรียกโออิรันให้มารับใช้นั้น ลูกค้าต้องเรียกผ่านร้านน้ำชาหรือโรงน้ำชาที่เป็นตัวกลาง พวกเขาต้องพิสูจน์ว่าพวกเขามีเงินเพียงพอที่จะเล่นกับโออิรัน เมื่อพวกเขาขอเชิญโออิรันผ่านทางโรงน้ำชาเรียบร้อยแล้วก็ต้องฝากเงินก้อนไว้หนึ่งก้อน
หาน้ำกิน #ข่าวว่าพรุ่งนี้ภาษีขึ้น #beer #ubeer #golf_eat_alot
กอล์ฟเมากินช้างเยอะไป
มาสด้า ซีเอ็กซ์-3 สนุกกันอีกสักดอก
วันเกิดกูไงง ไปกัน
รับเงินมาแล้วเผาadส่งไงฮะ ถถถถถถถถถถ
เสี่ยเจริญ เป็นเจ้าของ แม่โขง แสงโสม เหล้าขาว เบียร์ช้าง จบ
ตอนนี้ทาพอนแล้วก็กันแดดเคเอค่ะ
“เรื่องราวที่คุณไม่เคยรู้ของพวกเธอทั้ง 6 คน” ไม่ว่าจะเป็น มารีญา, เจนนี่ ปาหนัน ,นุ่น นพลักษณ์, แก้ว MasterChef, กานดา แฟชั่นไอคอน และ ชมพู่ มิสวีลแชร์ 2012 ที่จะมาบอกเล่าเรื่องราว #TrueToMyShade ของแต่ละคน เพราะ รองพื้นเนื้อซาตินจากทรูแมช 13 เฉดสี เข้าใจและพร้อมสนับสนุนให้ทุกเพศ ทุกสีผิว ทุกช่วงอายุเป็นตัวของตัวเอง เพราะความสวยงามคือความหลากหลาย โทนผิวขาว N1 - สำหรับ ผิวขาวอมชมพู [ใหม่] N2 - สำหรับ ผิวขาว G1 - สำหรับ ผิวขาวอมเหลือง โทนกลาง G2 - สำหรับ ผิวสีเนื้ออมชมพู [ใหม่] G2.5 - สำหรับ ผิวสีเนื้อ N3 - สำหรับ ผิวสีเนื้อปานกลาง G3 - สำหรับ ผิวสีเนื้อโทนเหลือง G4 - ผิวสองสีโทนอ่อน โทนเข้ม [ใหม่] G4.5 สำหรับ ผิวสีน้ำผึ้ง G5 - สำหรับ ผิวสองสีปานกลาง (เฉพาะช่องทางออนไลน์) N7 - สำหรับ ผิวสองสีโทนเข้ม [ใหม่] G6 สำหรับ ผิวสีเข้ม [ใหม่] G7 สำหรับ ผิวสีแทน ช้อปออนไลน์ คลิก: http://bit.ly/2IHUe1H #LOrealParisTH #TrueMatch #TrueToMyShade #ลอรีอัลปารีสเมคอัพ
มันคืออัลไลน้อ กินก้อนฟรี1เดือนหรือเปล่า
เส้นทางจราจร ริมถนน เส้นทาง อ.เมือง เชื่อมมายัง อำเภอปากพนัง จ.นครศรีธรรมราช บางจุดต้นไม้หักโค่น ขณะที่ถนนติดริมทะเลตั้งเเต่อำเภอหัวไทร ไปจนถึง อำเภอปากพนัง น้ำทะเลทะลัก เข้าท่วมถนน เเละบ้านเรือนของชาวบ้านเเล้ว
มา สมองตื่นแล้ว มารู้จักกับแนวางยุบรวม 3 กองทุนที่สปสช.กระทรวงสาธารณสุข กระทรวงแรงงาน และกรมบัญชีกลาง พยายามผลักดันมานานเกือบสิบปี และเริ่มลงมือใช้มาแล้วปีนี้ก็นับเป็นปีที่ 6ก่อนที่จะมีคนหรือพรรคการเมืองมาแอบอ้างผลงานตัวเองอีก ติดตามได้ใน #3กองทุน
พกประตูวิเศษของโดเรมอนไปค่ะ จะได้แว๊บไปแว๊บมา ซื้อเบียร์ช้างมากินริมหาดด้วย เนอะๆๆ
คุณลูกค้าสามารถซื้อผลิตภัณฑ์ออนไลน์ได้ทาง www.eucerin.co.th หรือทาง Lazada ที่ https://www.lazada.co.th/eucerin-official-store และสามารถเลือกชมโปรโมชั่นต่างๆ ได้ที่ https://www.eucerin.co.th/local/th/promotion/new-promotion และที่ร้านบูทส์ วัตสัน ร้านขายยาชั้นนำ โรงพยาบาลที่ร่วมรายการค่ะ
ใช่ครับผม แต่จะมีบางสาขาเท่านั้นนะคร้าบตอนนี้ตอนนี้ ก้อนจัดโปรโมชั่นรีฟิล ทั้งหมด 10 สาขา รายละเอียดดังนี้ครับ 1) โปรโมชั่นรีฟิล ชุด Happy Refill 399.- และ Super Refill 499.- ที่สาขาเทอมินอล 21 และสาขาเดอะแพลทฟอร์ม วงเวียนใหญ่ เฉพาะลูกค้าที่ทำการจองผ่านระบบออนไลน์ของ App หรือ เว็ปไซต์ Hungry Hub เท่านั้น เริ่มตั้งแต่วันที่ 2 ธันวาคม’60 หมดเขต 31 มกราคม 2561 นี้คร้าบ 2) โปรโมชั่นรีฟิล ชุด Happy Refill 399.- และ Super Refill 499.- (ระยะเวลาในการทาน 1.30 ช.ม.) เริ่ม 7 ธันวาคม’60 จนถึง 31 มกราคม’61 สามารถ Walk in เข้าไปที่สาขาตามนี้ได้เลยนะคร้าบ - เซ็นทรัล บางนาชั้น6 - ดิอเวนิวรัชโยธิน - บิ๊กซี ลำพูน - โรบินสัน แม่สอด - โรบินสัน นครศรีธรรมราช - โลตัส บึงกาฬ - โลตัส จันทบุรี - เทอมินอลโคราช
ใช่แล้วววววว
ห่าน
ทางแพทย์ผู้เชี่ยวชาญทางโรงพยาบาลพญาไทศรีราชาได้แจ้งรายละเอียดมาดังนี้นะคะ เนื่องจากอาการที่เป็นมีได้หลายสาเหตุด้วยกันค่ะ อาจเกิดจากความผิดปกติของฮอร์โมนโปรเจสเตอร์โรนในร่างกายที่สูงขึ้น ส่งผลให้มีอุณหภูมิกายสูงขึ้นตามไปด้วย (ระดับโปรเจสเตอร์โรนและอุณหภูมิกายจะคงอยู่สูงไปจนถึงวันที่ประจำเดือนมา) แนะนำเข้ามาพบแพทย์เพื่อตรวจร่างกายพร้อมกับซักประวัติเพิ่มเติมค่ะ
เจอกันวันเกิด
ซื้อปุ๊บ ได้เงินคืนปั๊บเลยค่ะ
อย่างเช่น อะไร
จิงป่าววว วันจันทร์-ศุกร์ เลือกมาเลย
LOOKER ชวนทุกคนใส่ความกล้า เพื่อออกไปท้าทายตัวเองและโลกภายนอกไปพร้อมๆ กับ HONDA CB150R เพราะมันใกล้ถึงเวลา 'READY TO DARE' แล้ว!!! #HowDareYou #HondaxLooker
กินข้าวซุ้มกะแซ่บนะ
รุ่นพิเศษส่งท้ายที่มาเลเซีย กับ Honda HR-V Mugen ผลิตจำนวนจำกัดเพียงแค่ 1,020 คัน มีให้เลือก 2 สี คือ สีแดง Dark Ruby Red Pearl และ สีขาว White Orchid Pear
เครื่องสำอางชิ้นแรกที่รู้จัก คือ Utip Herbal Tint (ยูทิป ทินท์น้ำ) แบรนด์ Utip (ยูทิป) ค่ะ 😊 มาเล่นกันเถอะๆ
เที่ยวสนุก isuzu จัดให้
ฮอนด้า ซีวิค แฮทช์แบ็ก ใหม่ สีแดง Rallye RED อีกขั้นของความสปอร์ตที่ต้องตามมอง เตรียมสัมผัสได้ในงาน Motor Show 2018 และที่โชว์รูมฮอนด้าบ้านไผ่
ตามไปดู Hacker หัวใส จับ Honda Accord รุ่นเก่ามายัดเครื่องยนต์ไฟฟ้าของ Tesla เข้าไป งานนี้ต้องบอกว่าถึงตัวถังพี่จะเก่า แต่หัวใจเรารักษ์โลกสุด ๆ
นึกว่าจำผิด555
นั้นมันโตโยต้าป่าวเค้าแจกสำหรับช้างน่าจะไปเบียร์ช้างมาเปนMPVนะคับอิอิอิขำๆๆนะคับ
ใช้รีมูฟเวอร์เช็ดค่ะ ที่สำหรับเช็ดปากและตา ของเมย์เบลลีนใช้ดีค่ะ
แล้วมาหาก้อนอีกน้าาาา ♥️
Smkก็ขอไทยไม่ใช่หรอคับ ทำไมยังผิดเรื่องการนำเข้าอีกคับ
แคมรี่ค่ะ
เปิดบริษัทเบียร์เลยเฮีย เบียร์ลีออง ตีตลาดลีโอ
ช่วยผลิตคู่หลัง lancer ex 2.0 ด้วยครับตอนนี้มีแค่คู่หน้า ใช้อยู่พอใจมากครับ
ไปมะ
สนป่าว
โห้ไรว้า
น้องๆ
เราจะพาเธอไปอ้วน
รู้ว่าเป็นคนเมามันไม่ดี แต่ตอนเป็นคนดี เธอก็ไม่เอา อยากคูล นึกถึง" KULOV" #อย่าหยุด KU #L-ก-ฮ มีวางขายที่ 7eleven แล้วนะจ๊ะ
มากับใครกันนะ.
สวัสดีค่ะ คุณไม่หล่อ ไม่รวย แถมจนอีกตังหาก ใช่ค่ะ กระบะเชฟโรเลต มีการปรับเปลี่ยนหน้าตาใหม่ทั้งภายนอก และภายในใน ในโคโลราโดรุ่นปี ค.ศ. 2016ค่ะ หากลูกค้าสนใจสามารถดูข้อมูลเพิ่มเติมได้ที่ http://s.chevy.com/lj4cl ค่ะ
โอบิของโออิรันนั้นจะผูกไว้ข้างหน้าเป็นนัยว่าถอดใส่ง่ายเวลารับแขก ส่วนเกอิชานั้นจะผูกโอบิไว้ด้านหลัง เกี๊ยะของโออิรันจะสูงมาก สูงกว่า 2-3 เท่าของเกอิชาและเปลือยเท้าในหน้าหนาวด้วยเพื่อเป็นการอวดผิวเปลือยเปล่าอันเล็กน้อยภายใต้เสื้อคลุมหนาให้ผู้ชายได้จินตนาการกันต่อไป
🌹ชิ้นแรกที่รู้จักคือ แป้งพัพค่ะ แบรนด์ cute press ค่ะ🌹
2.Nissan ไม่ยอมสร้างแบรนด์ ... Mazda ทำตลาดกับนักศึกษาช่วงปี 2005 ฝังหัวเด็กไว้ ทุกวันนี้นักศึกษาเหล่านั้นโตมามีกำลังซื้อ ก็จะซื้อ Mazda ... ถ้าไปถามเด็กรุ่นนี้เขาจะมอง Nissan เป็นแบรนด์แบบ MG แต่ถ้าถามคนรุ่นเก่ากับคนญี่ปุ่นเขาจะรู้ว่า Nissan เป็นแบรนด์มีระดับ
เย้ๆๆ
แคปติว่าราคาเท่าไหร่ครับ
ถ้าลืมทากันแดดก็จะกางร่มค่ะ อย่างเช่นวันนี้ ฮ่าๆ / ตัวนี้ใช้อยู่ซึมเร็ว ไม่เหนียวหน้า หลอดเล็กใช้หมดแล้ว กำลังจะไปสอยหลอดใหญ่มาค่ะ / ที่ผ่านมาเคยใช้ Biore UV Aqua Rich Watery Essence SPF 50+/PA+++
การพบกันใช่ว่าจะขึ้นห้องกันได้ทันที ในการรับบริการของโออิรัน ลูกค้าจะต้องพบเธออย่างน้อย 3 ครั้ง โดยครั้งแรกคือการสร้างความประทับใจ ดังนั้นผู้ชายจะต้องแสดงฐานะให้โออิรันเห็นว่ารวยจริง โดยเธอจะนั่งมองอยู่บนเวทีเฉยๆ ไม่กิน ไม่ดื่ม ไม่แตะต้อง ครั้งที่สองเหมือนเดิมคือเช็คเครดิต
ขาย พร้อมส่ง หน้ากากอนามัยกันฝุ่น PM 2.5 ในราคา ฿230,250 ใน #ShopeeTH ตอนนี้! https://shopee.co.th/zaniazania/1912981686/
กว่า 2 ทศวรรษแล้วที่โตโยต้าได้ผลิตนวัตกรรมอย่าง ‘รถยนต์ไฮบริด’ รถที่ขับเคลื่อนได้จากการใช้ทั้งเชื้อเพลิงจากน้ำมันและพลังงานจากไฟฟ้า โดยไฮบริด Generation 1 คือ Toyota Prius ในปี 1997 และโตโยต้ายังพัฒนาอย่างต่อเนื่องเพื่อประสิทธิภาพที่ดีกว่าจนมาถึงยุคนี้ ยุคของไฮบริด Generation 4 [ADVERTORIAL]
HNY ก้อนมีของขวัญมาแลกกันมั๊ย
📣 จ้างโพส 👉🏻รับเฉพาะ ผญ. 👉🏻โอนเงินผ่าน ธนาคารทุกธนาคาร + พร้อมเพย์ + ทรูวอลเลต 💰เงินออกทุกวัน 13:00 - 14.00 น. 💲 รับ 600-3000฿/วัน /อาทิตย์ 🙋‍♀️ รีทวิต/กด❤️ เดี๋ยวเดมไป 😊
มาสด้า3ดาวกี่บาทคับ
เฉพาะวันจันทร์ - ศุกร์ เท่านั้นนะคะ แวะมาลองกันค่าา ^^
ยอมใจพี่นิสสัน!! รถราคา 5 แสน แต่ราคาทะเบียนซื้อรถข้างๆ ได้ 3 คันเลยทีเดียว!!
ยก leo หลายลังไปส่งให้พี่รัฐถึงโรงแรม แต่พี่ไม่ชวนจะกินซักคำ 🎵
การแสดงชุดที่ 3 เต้นแขก จากโรงเรียน พรหมพิกุลทอง #มหัศจรรย์วันเด็ก #วันเด็ก #Toyota #โตโยต้าสุวรรณภูมิ
ราคานี้ออกแฮชแบคดีกว่า คนละเรื่องกับแคมรี่เลย
สาขาที่ร่วมรายการมีดังนี้ค่ะ โฮมโปร ตรัง บิ๊กซี ตรัง
เครียดไห่แสงโสมเด้ มื้ออื่นเซ่าสิกินจักสองกลม
อ่านจิ ก็ตัวว่า แสงโสม ลีโอ ช้าง Smirnoff คือพวกจัดงานคอนทั้งนั้น แสดงว่าไปได้ 555
กินช้าง ช้างก็หมด กินสิงสิงก็หมด ปั้ดโธ่!!
จูน
บอกลา...ผิวลาเต้กับนีเวีย ซัน เดลี่โพรเท็ค SPF 50 ครั้งแรกของครีมกันแดดที่ให้การปกป้อง แต่บางเบาดุจเสื้อกันแดดล่องหน โดยมี วี วิโอเลต วอเทียร์” นั่งแท่นพรีเซนเตอร์สาวคนล่าสุด ☀️ พบกับการปฏิวัติกันแดดเนื้อเซรั่มสุดบางเบาสำหรับผิวของคุณในทุกๆวันได้แล้ววันนี้ที่ร้านค้าสะดวกซื้อและร้านค้าชั้นนำทั่วประเทศ
แท็กซี่หรือไม่แท็กซี่
ฝาเบียร์ลีโอ 5555555555 กูขำอะ
สักหน่อยไหม
วันมีตัง
ทำไมเปิดครั้งแรกแค่ภาคเหนืออ่ะ ผมอยู่หัวหิน ผมนี้ขาแสงโสมเลยนะ
#WiTThai - s01e06 ตอน "โอ้!-แอลอีดี (OLED) เทคโนโลยีอนาคต” กับอ.วินิช พรมอารักษ์ แห่งสถาบัน VISTEC"... http://fb.me/2lhIwwAs4
กี่โมงๆ ให้ไปรับไหม
เอาจริงๆ มาสด้าไม่ดูเป็นตัวอย่างหรอกครับ คนขับมาสด้าเพราะมีหลายอย่างที่ MG ให้ไม่ได้
ทุกคนนนนนน! Mistine เขาออกกันแดดตัวใหม่ของน้องโยชิค่ะ - อะควา เบส ซัน ยูวี ดับเบิ้ล โพรเทคชั่น ไวท์ แอนด์ ไลท์ บอดี้ เซรั่ม เอสพีเอฟ50 นางเป็นเซรั่มกันแดดทาผิวกายสูตร AQUA แถมปกป้องผิวจากแสงแดดด้วยค่า SPF 50 PA+++ - อะควา เบส ซัน ยูวี ดับเบิ้ล โพรเทคชั่น แมทท์ แอนด์ ไลท์ เฟเชียล ครีม เอสพีเอฟ 50 อีกตัวเป็นกันแดดทาหน้า เนื้อแมทท์ ไม่หนา ไม่วอก และมีค่า SPF 50 PA+++ (ตอนนี้เขามีจำหน่ายแบบซองแล้วนะ!) หาซื้อได้ที่มิสทีน หรือตัวแทนมิสทีนทั่วประเทศคร้า _______________ #กันแดดมิสทีน #กันแดดโยชิ _______________ #เบบี้ฟางรีวิว #รีวิวอย่างเดียวไม่ขายของ #บิวตี้บล็อกเกอร์
2.0 ลิตร ของ Raptor เรียกพลังได้ 215 แรงม้า 500 นิวตัน โหดจริงๆ ทีแรกนึกว่า เครื่องนิสสันจะได้ 200+ แล้วนะ ...
เปลี่ยนใจกินเอ็มเคไหม
แฟนมวยไทย ไม่ควรพลาด !! ลุ้นรับบัตรชม “ศึกช้างมวยไทย Real Hero” พร้อมกางเกงมวยสุดลิมิเต็ด เป็นสัปดาห์ที่ 5 ของวงการมวยไทย สำหรับทัวร์นาเมนต์แบบต่อยยกเดียว 5 นาที บนเวทีแบบ 8 เหลี่ยม ในการแข่งขัน “ศึกช้างมวยไทย Real Hero” ThaiBev ThaiTalent มีบัตรเข้าชมและกางเกงมวยจาก CHANG มาแจก ใครสนใจอยากสัมผัสประสบการณ์มวยไทยรูปแบบใหม่เป็นท่านแรก เพียงตอบคำถามง่ายๆตามกติกา ดังนี้ ▪ กดไลค์เพจและแชร์โพสต์ (สาธารณะ) ▪ คอมเม้นท์ใต้โพสต์นี้ว่า ทำไมคุณถึงอยากเข้าชมการแข่งขัน ศึกช้างมวยไทย เรียลฮีโร่ ? ▪ ร่วมสนุกได้ตั้งแต่วันนี้ – วันศุกร์ที่ 30 มีนาคม 2561 เวลา 16.00 น. ▪ ทางทีมงานจะสุ่มผู้โชคดีที่ตอบคำถามถูกต้อง 5 ท่าน และ ประกาศผลภายในวันเสาร์ที่ 31 มีนาคม 2561 เวลา 11.00น. ▪ สงวนสิทธิ์เฉพาะแฟนเพจของ ThaiBev ThaiTalent เท่านั้น ▪ ผลตัดสินของทีมงานถือเป็นที่สิ้นสุด ผู้ที่ตอบถูกต้องและทำตามกติกา จะได้รับบัตรชม “ศึกช้างมวยไทย Real Hero” ในวันอาทิตย์ที่ 1 เมษายน 2561 ท่านละ 4 ที่นั่ง พร้อมกางเกงมวยลิมิเต็ด จาก CHANG รางวัลละ 1 ตัว จำนวน 5 รางวัล #Chang #RealHero #มากกว่ากีฬาคือน้ำใจนักกีฬา #ThaiBevThaiTalent
บุฟเฟ่เบียร์ช้างสด?
5 อาหารชะลอวัย ที่ทำให้หน้าเด็กสวนทางอายุ LINE : @daily-center
ทุบเขื่อนปากมูล ลดการผูกขาดสายส่งพลังงาน หน.เลิศ พรรคสามัญชน ติดตามได้ที่ @commonersparty #ส่งสามัญชนเข้าสภา
บทเพลงของ อภิชัย ตระกูลเผด็จไกร พาคุณออกเดินทางไปยังเส้นทางไหนบ้าง? ในวาระ Greasy Cafe ยืนหยัดในวงการเพลงยาวนานกว่า 16 ปี เราอยากชวนทุกคนฟังเพลงเด็ดในเพลย์ลิสต์ของ Joox ที่คัดเลือกจากงาน SangSom Presents Greasy Cafe Technicolor Tour ซึ่งมีเพลงของ Greasy Cafe จาก 4 อัลบั้ม ทั้งหมด 16 เพลง มาให้ลองฟังแบบจุใจที่ >> http://music.sanook.com/playlist/30921/ #adayonline #song #SangSom #GreasyCafe #GCTechnicolor
อยากรู้ด้วยค่ะ
5555เงินยุสายยยยยย
พี่นันไปจัดมาแล้ว ก็เหลือเรา 2 คน ไปจัดกันมั่งดีกว่าจ้ะพี่ตา 555
คิดถึงงง วีคหน้านะๆๆ
ที่บ้านไม่ไหว้555
บัตรเก่าหาย เลยสมัครบัตรใหม่.
ฝากร้านด้วยนะคะ Cho/เจ้านาง/บาบาร่า สั่งได้เลยค่ะ ไลน์: @beautymaniabrr FB: www/facebook.com/beautymaniabrr
บอก อน เอาโฮกาเด้นมากินด้วยนะ 😁
แนะนำ Panasonic รุ่น BF 65B24-L (52 Ah) หรือ ฺBF 55B24-L (48 Ah)
แกอยากกินอ่ะ55
วันที่ดูรู้สึกประหลาดใจ ไม่ว่าพิธีให้พระมายืนรับ หรือการนั่งซุ้มทำพิธีที่ให้นั่งกันสองคนและเชิญผู้ใหญ่ของฝ่ายหญิงและชายรวมถึงผู้ใหญ่ในพื้นที่ผูกข้อมือชายหญิง ให้กอดน้องรับขวัญน้อง แถมด้วยการให้ฝ่ายชายผูกข้อมือฝ่ายหญิง ให้คุณตูนกับเจ้าของเบียร์ช้างลงชื่อเปิดป้ายงานของวัด ไม่รู้ท่านคิดอะไรถึงจัดงานออกมาแบบนี้
โปรโมชั่นเปามันม่วงมีให้บริการทุกสาขาค่ะ คุณลูกค้าเข้าสอบถามที่สาขาโรบินสัน-สระบุรีวันที่,เวลาเท่าไหร่คะ?
ไข่เจียวไปก่อนน
มุกนี้เคยเห็นสมัยสมูทอี
ใช่เลย
ขอบุหรี่ไฟฟ้าหน่อย
พุธนี้อาอ
15 นี้มะ 555+
ไคแน่กินแต่หงส์ทอง
นี้ๆเรามีอะไรจะบอก ก่อน3ทุ่ม ยูเบียร์ 3ขวด 99 บาท นะเออ!!! ใครจะขึ้นราคาก็ช่าง เราขายราคานี้!! ก่อน3ทุ่ม เบลน285 กลมละ 99 บาท ลีโอ สิงห์ไลท์ 52 บาท ขายแบบนี้แหละ มาเด้อ!!!
ตอนแรกก็อยากได้ mazda 3 แต่ตอนนี้มองไป cx-5 เบนซิน only No diesel
ตอบ ข้อ (D) รถHilux รุ่น Rocco เป็นรุ่นที่หายไป😊 #HiluxRevoThailand
เบียรสิงให้พี่บิณสำหรับเปนค่าใช้จ่ายทุกเดือน ที่ออกไปช่วยเหลือคนอื่น เดือนละ50000บาท ผมขอโทษด้วยที่ต้องเลิกกินไฮนิเกรน เพราะอย่างน้องสิงห์ก้คืนสิ่งดีๆให้คนไทย
ปีใหม่นี้จัดนะ น้ำแข็งเปล่า หงษ์ทองโซดา
อากาศหนาวมาพร้อมกับความขี้เกียจ
จริงๆๆ
ที่สุดแห่งออฟโรด เครื่องแรง ช่วงล่างปึ้กตามแบบฉบับ Ford Performance
คุณลูกค้าสามารถสั่งเป็นน้ำซุปปกติได้ค่ะ ^^
เอ้าเป็นนักชงไปอีกกกกก จริงๆก็ไม่ถนัดชงเหล้านะแต่ถนัดชงรัก5555 งั้นก็. . .จะชงให้เธอจนกว่าเธอจะรับ ชงรักเธอจนกว่าเธอนั้นจะยอม👉👈 ไปคะไปชงเหล้าในงานให้เธอรัก อิอิ💃🚀 #BLENE285 #Waterzonic2017
ถ้าไม่กินละ จะทำไม
มีสาขาไหนบ้างคะอยากได้กาต้มน้ำ
Aiwa : นังนู๋วา ขอเลือก กันแดด Mizumi สีส้ม 1หลอดนะค้า
ปายๆๆ
ชีสมีให้สั่งเพิ่มค่ะ ^^
คันต่อไปทาสด้าแน่ๆ แต่ตอนนี้ติดแก๊สก็ประหยัดกว่ามาสด้า2นิดๆ. อยู่ดีๆไม่เจ็บตัวดีกว่า
ก๊อกๆเเล้วนะเนี่ย
จุฟๆๆ รักนะ แอด
ของหนูพี่ก็เลี้ยงตลอดแหละ Mistine Mtอันนี้ให้กับความยอมใจ555
👍🏻
มีของกินแระเที่ยงนี้
ข้าอยากได้คันฉ่องและอายไลน์เนอร์มากเลยเจ้าค่ะ ข้าอยากได้อายไลน์เนอร์มากรีดให้ตาสวยคมกริบเส้นเล็กสวยบาดใจจนคุณพี่หมื่นต้องชม้อยชม้ายชายตามองข้า ขุนเรืองยังต้องเหลียวหลังมองดวงตาอันคมกริบของข้า ขณะจ้อยอุ้มไก่จ้อยยังต้องแอบมองความงามของดวงตาของข้าที่เกิดจากการใช้ มิสทีน ซุปเปอร์ แบล็ค ฟิคซ์ อายไลน์เนอร์กรีดตา หากได้มาใช้คู่กับคันฉ่องส่องขณะกรีดอายไลน์เนอร์ ดวงตาของข้าคงสวยเป๊ะ ไม่แพ้แม่หญิงการะเกด นางฟ้าคนที่ 9 ของมิสทีนเลยหนาออเจ้า ข้าไหว้
กินได้หรอ ดูเวลาสิ
สวัสดีครับ คุณลูกค้าสามารถดูรายละเอียดรถยนต์ มิตซูบิชิ ปาเจโร สปอร์ต ได้ที่นี่ครับ : https://www.mitsubishi-motors.co.th/th/car/all-new-pajero-sport
เหลือเท่าไรคะ
เนี่ยนะ พูดถึง #พรบคู่ชีวิต แล้วอยากถามมากเลย ว่าสรุปอะไรไม่ดีเหรอในการที่เพศเดียวกันจะแต่งงานกัน ถ้าจะบอกว่ามันไม่ธรรมชาติ! อะไรคือธรรมชาติ ถ้าธรรมชาติของคุณคือการสืบพันธุ์มีลูกหลาน งั้นคู่แต่งงานไหนไม่มีลูกก็ห้ามแต่งสิ? มาคุยกันได้ด้วยเหตุผลนะ :)
343 ค่ะ
Save The Children ออกรายงาน เด็กบนโลกนี้ราว 1 ใน 5 อาศัยอยู่ในพื้นที่ความขัดแย้งและสงคราม รายงานฉบับนี้เพื่อเรียกร้องให้เด็กได้รับความคุ้มครองให้มีชีวิตที่ปลอดภัยมากกว่าที่เป็นอยู่ โดยเด็กเหล่านี้ส่วนใหญ่อาศัยในประเทศดังต่อไปนี้ -อัฟกานิสถาน -ซูดานใต้ -ซีเรีย -อิรัก -แอฟริกากลาง
บาบีกอนดีหว่า
ถ้าสมัคร BC รับมั้ยครับ
Toyota ยอดขายไม่ได้ตามเป้า พร้อมตั้งเป้าถึง 300,000 ในปี 61 แม้ยอดไม่ตามเป้าแต่ Toyota ยังเชื่อมั่นในศักยภาพเศรษฐกิจไทย โดยยอดขายรถยนต์รวมในประเทศไทยปี 2560 มียอดขายอยู่ที่ 870,748 คัน* มีอัตราการเติบโตเพิ่มขึ้น 13.3% เนื่องจากมาตรการกระตุ้นเศรษฐกิจของภาครัฐที่ผลักดันให้ GDP ของประเทศไทยเติบโต 3.9% ส่งผลให้ตลาดรถยนต์ไทยเติบโตครั้งแรกในรอบ 4 ปี โดยโตโยต้ามียอดขายในปี 2560 จำนวน 240,137 คัน ลดลง 2.0% แบ่งเป็นรถยนต์นั่ง 96,606 คัน เพิ่มขึ้น 10.7% รถเพื่อการพาณิชย์ 143,531 คัน ลดลง 9.1% และรถกระบะ 1 ตัน (รวมรถกระบะดัดแปลง) ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของยอดขายรถเพื่อการพาณิชย์ 133,458 คัน ลดลง 10.1% ด้านการส่งออกในปีที่ผ่านมา โตโยต้าได้ส่งออกรถยนต์สำเร็จรูปจำนวน 299,385 คัน ลดลง 6% คิดเป็นมูลค่า 159,321 ล้านบาท ตลอดจนการส่งออกชิ้นส่วน มูลค่า 65,387 ล้านบาท รวมเป็นมูลค่าการส่งออกที่นำรายได้กลับสู่ประเทศไทยเป็นเงินทั้งสิ้น 224,708 ล้านบาท” โดยโตโยต้าตั้งเป้าหมายการขายสำหรับตลาดรถยนต์ในประเทศปีนี้ไว้ที่ 300,000 คัน แบ่งเป็นรถยนต์นั่ง 113,000 คัน เพิ่มขึ้น 17.0% รถเพื่อการพาณิชย์ 187,000 คัน เพิ่มขึ้น 30.3% และ รถกระบะ 1 ตัน (รวมรถกระบะดัดแปลง) ซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของยอดขายรถเพื่อการพาณิชย์ 157,000 คัน เพิ่มขึ้น 17.6% สำหรับแนวโน้มตลาดรถยนต์ปี 2561 มร.ซึงาตะ กล่าวว่า “แนวโน้มตลาดรถยนต์ในประเทศปี 2561 มีปัจจัยบวกเพิ่มขึ้นจากการเติบโตของ GDP ที่ 3.9%* รวมถึงการส่งเสริมการลงทุนจากภาครัฐ และภาคเอกชน ประกอบกับความเชื่อมั่นของผู้บริโภคที่มีส่วนในการกระตุ้นตลาดให้เติบโต และการแนะนำผลิตภัณฑ์ใหม่จากหลายค่ายรถยนต์ต่างๆ ดังนั้นเราคาดการณ์ว่า ตลาดรถยนต์โดยรวมในประเทศปี พ.ศ. 2561 จะอยู่ในระดับ 900,000 คัน เพิ่มขึ้นจากปีที่ผ่านมาประมาณ 3.4% #ToyotaMotorThailand #evothaiedition #evothaiedition
“ชัชชาติ” บอก ไปเดินตลาด ถามร้านไหนขายดี ไม่มีเลย เดินไป เจอร้านเดียวที่ขายดีคือ ร้านขายสังฆทาน คือคนไม่หวังชาตินี้แล้ว ไปหวังชาติหน้ากันหมดแล้ว #พรรคเพื่อไทย #เลือกตั้ง62 #ชัชชาติ
ไปด้วยได้ปะ
รีบไปๆ เดี๋ยววันศุกร์นี้มีคิวสงขลาหล่าว
SangSom 6 Red Open 2017 รอบแรก แข่งในระบบ 4 ใน 7 เฟรม เวลา 10.00 น. 'ธัณยธรณ์ ธนพสิฐพงศ์' (สอง วัดพุทธ) พบ 'เสกสรรค์ ไวยสูงเนิน (เอ็ดดี้ Hi Class)' วันที่ 3 พฤศจิกายน 2560 ณ Hi Class Snooker Club นครราชสีมา
ลอรีเอะ พันล้าน ถูกหวย
ว่างพร้อมกัลเมื่อรัยเหอะ
เอาไงดี คืนนี้ยังไม่มีที่ลง 555
ตอนนี้ก้อนจัดโปรโมชั่นรีฟิล ชุด Happy Refill 399.- และ Super Refill 499.- พิเศษสำหรับสาขาเซ็นทรัล บางนาชั้น6 และดิอเวนิวรัชโยธิน เท่านั้น เริ่ม 07 ธันวาคม’60 จนถึง 31 มกราคม’61 นะคร้าบ
บางทีชีวิตแม่งก็แค่ต้องการใครซักคนที่มาอินเรื่องโง่ๆกับเรา
รอว่างอะเดะพาไปกิน
พนสอบอะไรน้ามป
เทียบกะ cx3. ชนะ. ขาด เลย. มาสด้าชนะนะ
จัดสิ
ซูซูกิ สวิฟท์ ใหม่ สปอร์ตอีโคคาร์ รูปหล่อ ขับสนุก ออพชั่นจัดเต็ม
ณ บริเวณป่าตี้แห่งนี้ ขอเชิญสัตว์สังคมสายพันธุ์ตี้ชาวเชียงใหม่มาร่วมปลดปล่อยสัญชาตญาณกัน! SangSom Presents “NganSaiSilp” อย่ารอช้า! ลงทะเบียนลุ้นบัตรฟรี ได้ที่ www.helloticket.in.th/events/ngansaisilp-chiangmai หรือซื้อบัตรที่หน้างานใน ราคา 199.- จำกัดเพียง 100 ใบเท่านั้น! พร้อมพบปะสังสรรค์กับสัตว์สังคมสายศิลป์และจ่าฝูงสุดแนว! ไปกับ T-Bone / Scrubb / Sqweez Animal / Musketeers / Mat Chi Maa 20 มกราคม นี้ ณ สนามขี่ม้า ลานเนินนุ่ม ห้วยตึงเฒ่า จ.เชียงใหม่ ประตูเปิดห้าโมงเย็นเป็นต้นไป!!! งานนี้จำกัดเฉพาะสัตว์สังคมสายพันธุ์ตี้อายุ 20 ปี บริบูรณ์ขึ้นไปเท่านั้น!!! และไม่ว่าคุณจะอยู่ส่วนไหนในระบบนิเวศน์แห่งนี้เราหวังว่าคุณจะไม่นกกลับไป… #SangSom #ZAAPPARTY #NganSaiSilp #งานสายศิลป์
M11ชมพูพาน M12แดงกล่ำ S11ส้มแป้น S12ส้มเฉา 🙏🏻❤️😍#4u2 #4u2cosmetics #4u2thailand
หมิ่นประมาทคุก 1 ปี ทำร้ายสุนัขคุก 2 ปี เก็บเห็ดในป่าคุก 5 ปี ยึดทำเนียบคุก 8 เดือน 😅😅😅😅😅😅
ไม่ได้ฟ้องครับ แต่เค้าจะซื้อคืนในราคาที่คุณโอเค แล้วคุยจะซื้อรถฮอนด้าไม่ได้อีก เพราะเค้าจะแบล็คลิสรายชื่อไว้ ถ้าศูนย์ไหนยังขายให้อีก ก็ไปตามเอาคืนเอง เรื่องของเบรน อิมเมจล้วนๆครับ ผมทำศูนย์มา5-6ปี จนออกมาแล้ว ยังไม่เคยเห็นเอามาทำแท็กซี่แล้วปล่อยวิ่งนานๆเลย ก่อนหน้านี่ก็มีข่าวเรื่อง แอคคอร์ด ตอนนี้ก็ไม่เห็นละ
วันไหน😂😂😂
: ‘หิมพานต์ อวตาร’ โชว์สุดตระการตาจากวรรณกรรมสู่การแสดงในรูปแบบ ‘360 All-Dimensional Fantasy Live Show’ Link : http://www.hisoparty.com/travel/next-30-days/himmapanavatar-360-all-dimensional-fantasy-live-show บริษัท ซีเอ็มโอ โชว์ คอร์ป จำกัด จับมือกับ โชว์ ดีซี ศูนย์การค้าและเอ็นเตอร์เทนเมนต์หรูครบวงจรแห่งแรกของไทย ชวนทุกท่านท่องป่าหิมพานต์ สุดยอดดินแดนในตำนาน ตื่นตาตื่นใจกับโชว์อันยิ่งใหญ่ตระการตา ที่ทุ่มทุนสร้างรวมกว่า 800 ล้านบาท!! หิมพานต์ อวตาร (Himmapan Avatar) การแสดงแสนมหัศจรรย์ บอกเล่าตำนานป่าหิมพานต์ สะท้อนวัฒนธรรมไทยในรูปแบบ 4 มิติ มุมมอง 360 องศา กับปรากฏการณ์การนำเสนอใหม่ล่าสุด ‘360 All-Dimensional Fantasy Live Show’ ครั้งแรกในประเทศไทยและอาเซียน พร้อมให้คุณเต็มอิ่มกับโชว์สุดอลังกาล ด้วยเทคนิคแสงสีเสียงระดับโลก บนเธียร์เตอร์ขนาดใหญ่ 700 ที่นั่ง โดยจุดเด่นของการแสดงอยู่ที่ วิธีการนำเสนอรูปแบบใหม่ซึ่งจะทำให้คุณอินกับบรรยากาศของป่าหิมพานต์ ทวยเทพและเหล่าสรรพสัตว์ที่โอบล้อมอยู่ในทุกมิติ นอกจากนี้ยังคัดเลือกนักแสดงผู้มีความสามารถมาร่วมแสดง ผสานบทเพลงอันไพเราะจาก คุณน้ำมนต์ ธีรนัยน์ ณ หนองคาย และคุณนรินทร ณ บางช้าง รวมถึงทีมเขียนบท ทีมออกแบบ และทีมงานระดับมืออาชีพ #HimmapanAvatar #หิมพานต์อวตาร
สัมผัสสปิริตใหม่ของความสปอร์ต ใน New Honda Civic โดดเด่นด้วย สีเเดง Rallye Red ทันสมัยด้วยมาตรวัด พร้อมหน้าจอการแสดงข้อมูลการขับขี่แบบ TFT เพิ่มความมั่นใจยิ่งขึ้นด้วยระบบ Honda LaneWatch ที่แสดงผลผ่านหน้าจอขนาด 7 นิ้ว พบ 2 สปิริตความแรงจากเครื่องยนต์ 1.5 ลิตร VTECT TURBO และเครื่องยนต์ 1.8 ลิตร พร้อมตอบโจทย์ทุกไลฟ์สไตล์การขับขี่ของคุณ รู้จัก ฮอนด้า ซีวิค ให้มากขึ้น คลิก www.honda.co.th/civic #CivicRed #NotJustRed #CivicRallyeRed #NewHondaCivic
ไม่เอาส่งต่อได้นะ
ไปดูโกดังที่เก็บเหล้าตามจุดที่จะส่งร้านค้าเจริญเบียร์ช้างมันตุนจนล้นออกมาแล้วออกข่าวเป็นเดือนแล้วค่อยขึ้นรวยมันคนเดียว
บุหรี่ไฟฟ้ากำลังมา
ไฟหน้าเหมือนฟอร์จูนเนอร์ มาก
แจกบัตรโชว์สุดพิเศษฟรี!! ประเดิมรันเวย์ #BIFW2018 21 มีนาคมนี้ กับโปรเจคใหม่ระหว่าง Hive Salon x Greyhound Original ใน #theunofficialshow powered by #samsunggalaxys9 ขนทัพเหล่านายแบบอินเตอร์แน่นรันเวย์ ณ พาร์ค พารากอน สยามพารากอน >> ใครอยากได้บัตรเพียงแชร์คลิปวีดีโอนี้ไปที่หน้า Wall ของคุณ พร้อมเปิด Public แล้วตอบใต้คอมเม้นท์ว่าอยากมาชมใครเดินแบบในโชว์นี้มากที่สุด เพราะอะไร พร้อมลงชื่อนามสกุลจริงของคุณไว้ด้วย ร่วมสนุกตั้งแต่วันนี้-20 มีนาคมนี้ แจกไปเลย 15 รางวัล (รางวัลละ 2 ที่นั่ง) ประกาศผลวันที่ 21 มีนาคมนี้ ทางหน้าเพจ รอบโชว์ เริ่ม Register 17.30 น. ประตูเปิด 18.30 น. โชว์เริ่ม 19.00 น. กติกาเพิ่มเติม - ผู้ร่วมสนุกมีสิทธิ์ได้รับรางวัลเดียวเท่านั้น - ตัดสินด้วยการสุ่มผู้โชคดีโดยทีมงาน และผู้ที่ทำถูกต้องตามกติกาเท่านั้น - ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงกติกาและเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า - ผู้ร่วมกิจกรรมยอมรับเงื่อนไขที่กำหนดไว้ และการตัดสินของทีมงานถือเป็นที่สิ้นสุด - หากพบว่ามีการกระทำใดๆ เข้าข่ายทุจริต หรือผิดวัตถุประสงค์ของกิจกรรม ทางทีมงานขอสงวนสิทธิ์ในการตัดผู้เข้าร่วมสนุกท่านนั้นออกจากกิจกรรมโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า - ของรางวัลไม่สามารถเปลี่ยนแปลงเป็นเงินสดหรือของรางวัลอื่นๆ ได้ Hive Hair & Nail Greyhound Original #SiamParagon #WorldClassExperience #shiseidothailand #singhalight #lorealprothailand #adidasoriginals
เครื่องเดียวกับแคมรี่ 2.5 ครับ
ไม่ให้โฆษณาเหล้าเบียร์แต่เบียร์ช้างเสนอหน้าครับ
เพื่อนว่าไง เราว่าตามมม
X-trail มัน SUV อีโคคาร์บ้านมึงสิไอตั๋ว แต่ก็น่าเห็นใจแม่จริงๆตราบาปติดตัวไปจนวันตาย รู้สึกผิดขนาดไหน และแอดมินอย่างไอตั๋วก็ยังไม่เคยสำนึกผิดมอบความบรรลัยให้ลูกเพจมันก็ยังไม่เคยสำนึก!!
หื้อออ
ไม่กินพิซซ่าล้ะ
SangSom 6 Red Open 2017 รอบ 64 คน แข่งในระบบ 4 ใน 7 เฟรม เวลา 11.30 น. ประทีป ขันธายก (วีป เอเชีย) 'พบ' ปองพล อุไรวร (อั้น บ้านดง) วันที่ 29 พฤศจิกายน 2560 ส.Snooker Club พิษณุโลก
ชวนกินทีไรไม่เคยจะกินหรอก หึหึ
แล้วถ้าตำรวจมีในครอบครองล่ะครับจับมั้ย.....ผมนิอยากรู้จริมๆ
สูตรนี้ให้พลทหารหน่อยนะ ผมเอี้ยนเหล้าแย้ว 55
แดดแรงต้องสยบด้วยกันแดด ☀️🌈 KA UV Protection BabyFace กันแดดหน้าเด็กหน้าใสทาแล้วเจอแดดได้สบายไม่ต้องกลัว มามะสวยสู้แดดไปด้วยกันจ้ะ (ใบเสร็จที่2 R#0000528555) ❤️😍💋 #KAx7Eleven #KAUVBabyFace
ไม่ต้องกินนนนน.
ขอรายละเอียดมาสด้า2ครับ
คุณลูกค้าสามารถสอบถามเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ได้ที่เคาน์เตอร์ BSC Cosmetology ทุกสาขา หรือโทรสอบถามเพิ่มเติม 02-222-2222 ได้เลยนะคะ
ดีแมกโกซีรี่สีดำขายยังครับ
การปฏิรูปที่เปลี่ยนเวียดนามจากประเทศเกษตรกรรมให้กลายเป็นหนึ่งในเขตเศรษฐกิจที่ขยายตัวเร็วที่สุดในภูมิภาคเอเชีย . รายได้ประชาชาติต่อหัวต่อปีของเวียดนามนับตั้งแต่ปีนั้นจนถึงปีนี้เพิ่มขึ้นถึงเกือบ 5 เท่าตัว พร้อมๆ...
ปี 2017 Shopee ขาดทุน 1,400 ล้านบาท Grab ขาดทุน 990 ล้านบาท Lazada ขาดทุน 570 ล้านบาท แล้วทำไม Startup ที่จดทะเบียนในประเทศไทยทั้ง 3 บริษัท ถึงยอมที่จะขาดทุน ลงทุนแมนจะเล่าให้ฟัง
ตอนเรารักษามะเร็งอยู่ก็มีคนจะให้เราเลิกทำคีโมไปรับสมุนไพรด้วยหล่ะ 😒 😖😤
ผมว่าอยู่ที่คนขับด้วยแหละครับ ผมขับรถที่บ้าน3คัน ถ้าทางไกลก็ได้เกิน20ทุกคันนะครับ นิสสันมาร์ชMT กรุงเทพ-ชุมพร 23โล/ลิตร มาสด้า2 กรุงเทพ-ปราจีน-กรุงเทพ 25โล/ลิตร ล้าสุดเอาซิตี้ไปชะอำ ได้24โล/ลิตรครับ
กินเสดแระเลยไปเข้าฟิตเนต มันก็จะดีนะ
ต็อดดดดดดดนี่เป็นของเบียร์สิงห์รึปล่าวครับ
ขอรีวิวเปรียบเทียบ ลาแมร์, ดิออร์, อีฟแซง ค่ะ
สมาคมจิตวิทยาแห่งประเทศไทยจัดประชุมทางวิชาการ 24-25 พย. 60 ที่โรงพยาบาลกรุงเทพ สำนักงานใหญ่ ดูรายละเอียดและสมัครได้ที่ลิงค์ของสมาคม www.thaipsy.com
เมื่อไรดี
จะแดกอีกแล้ว
เบียร์ช้างกินได้คะ
แคทตี้ ไปมั้ย
วันครอบครัว #สวยกล้าท้าทุกแสง#คู่หูท้าแดด#kmacosmetics
ขอบพระคุณที่ไว้วางใจให้โอเลย์ช่วยดูแลผิวสวยของคุณนะคะ <3 ตอนนี้มีโปรพิเศษ เซ็ต โอเลย์ โททัล เอฟเฟ็คส์ เดย์ครีม เอสพีเอฟ 15 และไนท์ครีม พิเศษเพียง 799 บาท จากปกติ 1,098 บาท รับฟรี กระเป๋าเครื่องสำอาง มูลค่า 790 บาทอยู่นะคะ รายละเอียดคลิกที่นี่ได้เลยค่ะ http://spr.ly/6184DZEtp หรือคลิกดูโปรโมชั่นพิเศษ เมื่อสั่งออนไลน์ผ่านลาซาด้าได้ที่นี่ค่ะ http://spr.ly/6185DZEtV
บ.ดิอาจิโอ โมเอ็ท เฮนเนสซี่(ประเทศไทย) จำกัด ผู้นำเข้า และ จัดจำหน่ายเครื่องดื่มแบรนด์จอห์นนี่ วอล์กเกอร์ มาร่วมจัดกิจกรรม เปิดบูธ กับทางร้าน App Arena Rama9 ในงานHalloween Party The Night He Came Home ที่ผ่านมา... #ของแท้แน่นอนตรวจสอบได้ #โปรโมชั่นถูกเพราะเรากล้าที่จะให้
มาเลี้ยงเจ้
เข้ามาดูคอมเม้น​ จับเทียบต่าง​ segment ทั้งที่คอนเส็ปท์​ออกแบบต่างกัน​ เข้ามาดูเทพ​ Hrv​ ต้องดีกว่า​ เข้ามาดูอัตรา​เร่ง​ น้อยจังจะแซงสิบล้อพ้น​ไหม​ 🤣 เข้ามาดู​ ความประหยัด​ ผมขับได้​ เกือบยี่สิบโลลิตร​เลยนะ​ 😅
โนววว 555
Let’s Celebrate Countdown to 2018 มาปาร์ตี้สนุกๆ ฉลองนับถอยหลังก้าวสู่ปีใหม่ กับพวกเราชาว ESTer กันได้ที่ EST.33 ทุกสาขา #est33 #est33bysingha #asiabestbeer #craftbeer #craft #celebrate #countdown #newyearparty #cdc #thenine #theup #bangkok #singha #party #nightlife —————— CDC : 088-888-8888 The Nine : 088-888-8888 The Up : 088-888-8888
ไม่รุ้นะคับแพ้น้ำหอมหรอแบบนี้
รักษามะเร็งเม็ดเลือดขาวนานหรือยังค่ะ เป็นโรคเดียวกันเลย อยากคุยด้วยจังเลย
มา4จ่าย3 ..... มา6 ต้องจ่ายกี่คน ??
คิดถึงนะ
เบียร์ช้างยังราคาเดิม65 บาท มึงเป็นบ้าติขวด 50 55 อย่าออกข่าวเกินเลยหลาย
ว่าไงกัน55
เดือน11
ลืมสั่ง
5 ม.ค.62 l สภาพของแหลมตะลุมพุกในวันนี้ หลังจากที่ถูกพายุปาบึกพัดผ่านเมื่อวาน (2)
ใครจะดูลูกให้เรา
นวัตกรรมจากฮอนด้าจัดแสดง 3E Robotics Concept หุ่นยนต์อัจฉริยะสะท้อนนวัตกรรมแห่งอนาคตใน !! ฮอนด้า จัดแสดง นวัตกรรมแห่งอนาคต 3E Robotics Concept กลุ่มหุ่นยนต์อัจฉริยะ ภายในงานเทคโนโลยีและสินค้าอิเล็กทรอนิกส์เพื่อผู้บริโภค 2018 หรือ CES 2018 (The Consumer Electronics Show 2018) ณ เมืองลาสเวกัส รัฐเนวาดา ประเทศสหรัฐอเมริกา พัฒนาการของหุ่นยนต์กับความสามารถในการเข้าใจความรู้สึกของมนุษย์ ผสานการพัฒนาเทคโนโลยีการขับเคลื่อนอันล้ำสมัย และระบบปัญญาประดิษฐ์ (AI) เพื่อช่วยตอบสนองผู้ใช้ได้สมบูรณ์แบบยิ่งขึ้นค่าาา
อยู่บ้านละอีควัย
ผลิตภัณฑ์เช็ดหน้าที่ชอบ คือ Corine de Farme เพราะสามารถเช็ดเครื่องสำอาง และเมคอัพกันน้ำ ได้อย่างสะอาดหมดจด หน้าสะอาดอย่างล้ำลึก ไร้สิ่งสกปรกอุดตันหรือตกค้างตามรูขุมขน แถมยังมีสารบำรุงผิว อ่อนโยนต่อผิวแพ้ง่าย ไม่มีสารอันตราย ใช้เช็ดหน้าแล้วผิวหน้ายังชุ่มชื่นอยู่ ไม่แห้งตึงหลังเช็ดค่ะ
เมย์เบลลีน จีจี้ ฮาดิด คอลเลคชั่น ได้รับคูปองส่วนลด 100 บาท
นี่ไงกลับมาเเล้วแต่มีสตรอวเบอรี่แถมมาด้วย555
เปลี่ยนประสบการณ์การขับขี่ของคุณด้วย Nissan Intelligent Mobility เทคโนโลยีอัจฉริยะเพื่อการขับขี่ในอนาคต ที่เกิดจากความมุ่งมั่นในการพัฒนายนตรกรรมแห่งอนาคตให้เป็นไปได้ ให้คุณสะดวกสบาย ปลอดภัย และมั่นใจยิ่งกว่าที่เคย พร้อมให้คุณสัมผัสแล้วในนิสสัน โน๊ต, นิสสัน เอ็กซ์เทรล และนิสสัน นาวารา #NissanTH #NissanIntelligentMobility
ถ้าปิดโลโก้ นึกว่ามาสด้า ภายใน พวงมาลัยยังเหมือน มีจอตั้งอีก
ฟอร์จูนเนอร์ไปเลย 55555
โอเคกินต่อได้
ปป nars สีนี้เกิดมาก
ชมภาพคันจริงเน้นๆ All New Suzuki Swift อะไรเปลี่ยนแปลงบ้าง ไปชมกัน
โตโยต้า..ถ้าไม่รวมรถกระบะ..ก้อคงน้อยกว่าฮอนด้าเยอะ
ซื้อรองพื้นคู่กันแดด KMA ลดเหลือ 590 บาท จากปกติ 740 บาท''
🔆 ขายคอนโด 🔆 ติดทะเลหัวหิน 🏝 บ้านแสนคราม (โครงการแสนสิริ) 📌เจ้าของขายเองค่ะ 📌 ขนาด 81 ตารางเมตร 2ห้องนอน 2ห้องน้ำ 1ห้องนั่งเล่น พร้อมครัวบิลท์อิน และเครื่องปรับอากาศทุกห้อง สวยงามสไตล์ Modern Nautical พร้อมเข้าอยู่..
นี่เพิ่งมกราเอง ซีวิคครับ นอนตีพุงเลยครับ สบาย
แท้กของกินไปเรื่อยๆ เจ้าอ้วน 🤔🤔
https://www.youtube.com/watch?v=FMZ6B1VYg6Q ตบไล่พิษนี่ แชนแนลของ รพ.พญาไท ยังมีลงเลยนะ O_o
เดี๋ยวรู้จัก เสี่ยหนู หิว
จัดกันนตัวเอง
อืม
ใครจะใจดีขนาดนั้นเพ้อเจ้อ
รถสีแดงซีวิค=11
สามารถแวะเยี่ยมชมรถยนต์เอ็มจีได้ที่บูธ 11 วันนี้ - 8 เม.ย. นี้ครับ :)
นิสสันควรไปดูการออกแบบของรถตัวเองในยุค 90 นะจะได้เข้าใจคำว่าไม่เชยเป็นอย่างไร ตย. Preasea, SSS
จากกระแสตอบรับงาน Heineken Presents Star Venture ที่ผ่านมา ทางทีมงานประกาศเปิดรอบพิเศษให้แก่แฟนเพจ Thairath ในรอบ 18:30 น. เพียง 10 ท่านเท่านั้นเพียงท่าน -แคปหน้าจอโพสนี้ -Inbox ลงทะเบียนผ่านเพจ Heineken ซึ่งเปิดให้ลงทะเบียนตั้งแต่เวลา 13:00 - 15:00น. -ผู้ที่ลงทะเบียนก่อนมีสิทธิ์ก่อน -ผู้ที่ได้รับสิทธิ์ต้องมาก่อนเวลา30นาที -ผู้ที่มาหลังเวลาที่กำหนดถือว่าสละสิทธิ์ -ผู้เข้าร่วมกิจกรรมต้องมีอายุ 20 ปีขึ้นไป #StarVenture #OpenYourWorld
Eucerin pro acne ค่ะ ใช้แล้วสิวขึ้นเพิ่มทุกวัน มาดูกันนะคะ ว่าจัดการปัญหาสิวใน7วันได้รึมั่ยยยยยยยย ล่าสุดไปล้างหน้…
แพงเว่อร์ เบียร์ช้างต้นทุนขวดละไม่ถึง 50 ขาย 120 😰😰😰์
ไม่อยากก้ไม่ต้องกินเพราะตังของคุนแต่จะมาพูดให้คนที่เขายังกินอยุ่รุ้สึกแย่กันเพื่อ??ต่างคนต่างมีดุลพินิจไม่เหมือนกันปะ
กูเริ่มรำคาญโฆษณาเบียร์ช้างที่พี่เวียร์เช่นละ
ตายๆHONDAทำไรไม่สนใจโลกเลยเขามา4วาวแล้วซีๆก็เยอะไม่เปลี่ยนโฉมสักทีเลย
สำหรับอติล่าเป็นการขายโตโยต้าให้เหมือนขายเบนซ์ค่ะ ดูแพงดูเฉียบ! กรี้ดสุดดด #TheFaceAllStars
เมื่อวานไปหาหมอด้วยความอยากดื่มกาแฟเย็นแต่เป็นหวัดเลยเดินไปสั่งลาเต้ร้อนระหว่างที่รอจ่ายเงินค่ายา พร้อมกับหยิบโดนัทและพิซซ่าเลยถามพนักงานว่าอันนี้ทำใหม่วันนี้หรือเปล่าครับ ถามอยู่สองครั้งแต่พนักงานคนนั้นไม่ได้ยินอาจเป็นเพราะว่าเราเจ็บคอเสียงแหบๆ แต่เธอเดินหนีแล้วบอกพนักงานอีกคนว่า มาคุยแทนพี่หน่อยพี่ไม่ได้ยินแล้วก็เดินหันหลังไปแบบไม่ใส่ใจทั้งๆที่ตัวเองเป็นพนักงานประจำอยู่แล้วใส่ฟอร์มพนักงานอยู่แต่ให้น้องผู้หญิงน่าจะเป็นน้องฝึกงานให้มาพูดกับเราแทน ผมรู้สึกเหมือนผมไปสร้างความรำคาญยังไงไม่รู้ สังเกตุหลายครั้งแล้วนะ สาขานี้บริการแบบไม่ค่อยเต็มใจ เวลาลูกค้าถามอะไรหน่อย เหมือนจะรำคาญ ไม่เหมือนที่รพ.พญาไท 1 แทบจะกราบลูกค้าเลย อยากได้อะไรจัดให้ บริการเลิศ หรือว่าสถานที่มันไม่ไฮโซหรือไง ทำไงก็ขายๆไป กาแฟแก้วละร้อยกว่าข้างนอกมีอีกตั้งหลายร้านถูกกว่าเกินครึ่ง ซื้อกาแฟซื้อเบเกอรี่รวมกันแต่ละครั้งสามสี่ร้อย แต่ก็รู้สึกรำคาญพนักงานที่นี่จริงๆ ถามอะไรต้องรู้สึกเกรงใจพนักงานทุกทีกลัวเขาจะรำคาญเรา เลิกซื้อเด็ดขาดแล้วครับ ขอบคุณที่ไม่เต็มใจบริการ ผมก็ไม่เต็มใจซื้อเหมือนกัน
เคี้ยวไม่ไหว
เบียร์ยูไม่อร่อยสัดๆๆๆๆๆฟๆ
พะเยาไม่ร่วมรายการง่ะเธออ😭
ผ่าม พ้าม #แวะมาตบเสียงมุข
กวนตีนป่าวล่ะ ปีใหม่เก็บเต็มราคา พ่องงงงงง
และ 25 ประเทศที่ The Face Shop เปิด ไม่มี Austria!!! เซงเบย T T #GOT7 #GOT7Official
รถไฟฟ้าสร้างพร้อมกัน3-4สายแบบนี้คือวิกฤติรถติดเลยนะ แต่ข้อดีของการสร้างพร้อมกันคือเสร็จพร้อมกันเหมือนเสกไเลยล่ะ กทม.มีแผนีถไฟ13สาย เปิดแล้ว5 ถ้ามัวแต่ทำทีละสาย กว่าจะครบเราคงตายกันหมดแล้ว
มาพนักงานแจ้งว่า ไม่มี
บรัช 4u2 มันดูกระจุกๆอะพพอเอาไปใช้ที่แก้ม เกลี่ยยากเว่อ หรือแปรงนี่ไม่ดีเอง
สาขาหาดใหญ่หายไปแล้ว....เมื่อไหร่จะกลับมาเปิดอีกคะ
เวลาเห็นคนรุ่นใหม่สมัครลงเลือกตั้งเป็นตัวแทนพรรคพลังประชารัฐแล้วรู้สึกสิ้นหวังยังไงก็ไม่รู้ คือพวกคนแก่ๆที่อยู่ในพรรคก็ยังพอทำใจว่าแม่งเปลี่ยนยาก แต่คนรุ่นใหม่วัย30ที่เห็นดีเห็นงามกับวิธีการของพรรคนี้คือยังไงอ่ะ
990,000 น่าจะขายดี ใช้เครื่องปัจจุบันของนาวาร่านี่แหละ Cost จะได้ต่ำ อุปกรณ์ที่ไม่จำเป็นไม่ต้องใส่มาให้ตัวรถมันแพง เด่วไปแต่งกันข้างนอกเอง มาทีหลังต้องมีทีเด็ด
ไม่น่ากินเบียร์ช้างเลยจริงๆ
จุกอก กันไป กลืนไม่เข้าคายไม่ออก
ความร้อนไม่ทำให้เดือดร้อนสักเท่าไหร่ ถ้าใจเราร่มเย็น เข้าวัดเลยค่ะ เข้าโบสถ์ #สวยกล้าท้าทุกแสง #คู่หูท้าแดด #kmacosmetics
เจ้าชู้ไม่ผิดแต่ติดตรงเมิงมีแฟนเป็นคนดังเคีลย์ยากอีโก้เยอะดราม่าไม่จบ เมียสาวโรงงานพาไปกินเอ็มเคเลี้ยงหนังช็อปปิ้วนิดหน่อย ก็หายแบ้ววว
ใช่ๆๆ ลิ้นเเทบขาด
ขอแชร์ประสบการณ์นะคะ ฝังยาคุมที่โรงพยาบาลกรุงเทพเมื่อห้าปีก่อน ราคาประมาณแปดพัน (แพงมากกกก) ฝังครบสามปี ตัวเราไม่มีผลข้างเคียงอะไรเลย ผ่าตัดเล็กเอาหลอดยาออกมีแผลนิดเดียว
Honda city ก็เเจ่มนะ แต่แพงขึ้นอีก
ตัวดีเซลคือไปออกฟอจูนเนอเหอะ crv ทุกตัวความเหี้ยคือแดกน้ำมัน
ส่งไม่เห็นขึ้นเลยคะ ทาง inbox
ขอบใจมากจ้า อีสัดดดด
ข้าวผัดแฉะมากค่ะ ยังไม่โดน
เรดส์ปลอมนี่สถุนกว่าเหล้าขาว 40 ดีกรีอีก
งดกินไปก่อนนน
ส่งให้เรียบร้อยครับ ไม่พอใจจริงๆครับครั้งนี้ พนักงานชุดนี้แย่จริงๆ
โดน smirnoff เข้าไป เกือบเอาตัวไม่รอด
เหมือนจะแพ้ Blemish Cleanser ของ Kiehl’s #เพิ่งซื้อมาเอง #ไว้อาลัย
#ไม่แพงเอาเข้าจริงแล้ว เพราะสั่งอาหารอย่างละ2 และบองคิดเล่นๆ เบียร์ช้างขวดละ120 น้ำขวดละ50 มะพร้าวลูกละ60 ข้าวผัดทะเลโถละ100 ข้าวแค่โถละ60 ส่วนอาหารทะเลก็สมควรแกราคาถ้าไปกินที่ร้านก็ประมาณนี้แต่ทางร้านของป้า เขียนอาหารทะเล500 แต่ติด 700 ลูกค้าไม่ยอมน่าจะเป็นส่วนนี้ตามจริงแล้วทางร้านต้องแจ้งก่อน
เห็นทุกค่ายเลย ลูกค้าร้องเรียนปัญหาดีดีไม่เคยรับผิดชอบเต็มที่ ใครจะอยากจ่ายเงินแล้วได้ของห่วยมาวะ ถ้ารับผิดชอบคงไม่ต้องขนาดนี้ ไม่ใช่แค่ยี่ห้อนี้นะ ไปจบที่ทุบรถโชว์ ถือป้ายประท้วงในงานมอเตอร์โชว์ นัดรวมตัวกันประท้วง ทุกที ถึงจะรับผิดชอบ นี่เค้าถึงขั้นไปกลางงาย นอกจากไม่รับผิดชอบแล้วยังฟ้องอีก ต่อไปคงจะมีคนซื้อรถมึงหรอก
แต่ผมชอบกินช้างนะ เพราะลีโอมันออกเปรี้ยวๆ
ขับอีโค่ของฮอนด้า แล้วไปขับกระบะของบริษัท เป็นดีแมกซ์พวงมาลัยพาวเวอร์แข็งมาก ช่วงยูเทิร์นหมุนจนปวดแขนเลยทีเดียว
ช้าง...... กินแล้วอวกเกือบตาย...... เบียร์คนไทยทำเองๆๆๆๆ555
ขี้เกียจไปยืมรถพี่ พี่แม่งขับเทียน่า คันใหญ่เกิ๊นนนนนนน ที่เหลือก็มีแต่คันใหญ่ๆ ขับไม่ถนัด 5555
สาขาโฮมโปร ลำลูกกาไม่ร่วมอะ งื่อๆ😢😢😢
ท้องเสีย ตั้งแต่เมื่อคืน บาบิก้อนแน่เลย ㅠㅠㅠㅠ
ในส่วนของอาการแพ้แอลกอฮอล์นั้นนนนนนนไม่เคยเป็นและไม่คิดว่าจะหนักขนาดนี้เล๊ยยยยยยยยย #หงษ์ทอง #รีเจนซี่
โมเดสไม่ดี ห่อตัว แบบเย็นไม่ชอบ ใส่แล้วห.ชา
แต่งชุดไทยนะ ไม่ไหวๆ 555
เสียจุยยยย
Aqua มันให้ถึง300ล้านเลยหรอ Sigha comperation รึป่าวครับท่าน เบียร์สิงห์ เครือสิงห์อ่ะ รู้จักไหม
มาทานที่สาขานี้ตามภาพ สั่งตั้งแต่ 12.10 น. ได้รับของที่สั่งทั้งหมด 13.00 น. ใช้เวลานานมากกกกกกว่าจะได้ของ คือ สั่งหมี่หยกต้มยำไ่ข่ยางมะตูม 5 ชาม เราคิดว่ามันนานไปนะคะ ไม่น่าชื่อชุด Happy Lunch เลย เพราะเรากับเพื่อนไม่ Happy เลยยยย
ช : ไปกิน บาร์บีกอน ทีไร ต้องสั่งใหม่ ทุกที ญ : อร่อยมาก ละสิ! ช : ได้น้อย!
สาขาอิมพีเรียลเวิลด์ สำโรง ควรปรับปรุงเรื่องการบริการนะคะ สั่งผักกะหล่ำไปสองรอบ แต่ละรอบรอนาน10-15นาที กินจนอิ่มละ ผักก้ยังไม่มา ไม่รุ้ทำอะไรกันอยู่
รูปเนื้อจากบาบิก้อนน่าจะในหมูนะไม่น่าจะใช่ในวัว นี้กินซกเล็กบ่อยมากไม่เคยเจอ รึกุแดกแบบไม่มอง
เบื่อแล้วกินไก่อยากกินเป็ดย่างเอ็มเค #rov
ทำไมอุดรไม่มีปิ้งย่างบ้างคะ
ผมว่าคุ้มมากๆคับ ปกติคือผมไม่ชอบToyotaสักรุ่นเลย แต่chrมันโอเคกว่าzsพอสมควรในภาพรวม เพิ่ม2แสน จัดว่าคุ้มฮะ
พอใช้ ysl ก็รู้สึกชอบเนื้อ Nars มากกว่าแฮะ ในแง่ของความลื่นที่เกลี่ยง่าย แต่ชอบ ysl ในแง่ของคุณสมบัติมากกว่า สีเข้า…
ตั้งแต่ใช้มาสองปีสายเบรค ABS ขาดแต่ช่างฮอนด้าบอกไปเกี่ยวมาเลยขาด ถ้าเกี่ยวจริงวัสดุนั้นต้องแข็งพอสมควรและมันสอดเข้าไปยังไงในจุดที่ลึกและมีพาร์ทขวางอยู่หลายส่วน พาร์ทที่บังอยู่ไม่มีรอยเกิดขึ้นเลย ชิ้นส่วนนี้หมายถึงชีวิตคนที่อยู่บนรถเลยนะ สองพาร์ทกระจกมองข้างมีปัญหาพับเองขณะขับทำไมต้องรอรถเข้าเช็คระยะก่อนถึงแจ้งแล้วทำการเปลี่ยนทั้งๆที่รู้ว่ามีปัญหา มันควรจะแจ้งให้เอาเข้ามาเปลี่ยนทันที สามปุ่มสตาร์ทสต๊อบมีปัญหา พอเช็คเสร็จช่างโทรแจ้งและบอกว่าวันก่อนก็เจอมาหนึ่งคัน แค่ศูนย์เดียวเจอสองคันงั้นทั้งประเทศเจอกี่คันแล้วพอถามว่าพาร์ทนี้มีปัญหาละสิ ช่างกลับตอบไม่มีปัญหา สี่เสียงภายในห้องโดยสารดังมากเมื่อเทียบกะคันเก่า10ปียังเงียบกว่านี่หรือรถราคาเป็นล้านคุณมีความสุขกับรถคุณก็ขับไปนะ ห้าช่างห่วย เอาเข้าไปทำสีอีกพาร์ททำอีกพาร์ทมีปัญหา แต่รับผิดชอบแค่ทำสีให้แล้วค่าเสียเวลาและค่าใช้จ่ายที่ต้องเดินทางด้วยแท็กซี่ไปทำงานเองล่ะหมดไปเกือบห้าพันไม่มีมารับผิดชอบ แค่ใช้มาสองปีนะขี้เกียจเขียนมันยังมีอีกเยอะ
show dc ไม่มีตู้atmเหรอวะ
ก็เลยเดินมาดูลิปแคทวอนดีให้แนตก่อนค่า ละก็มาวัตสัน 😂 เดินไปเดินมาแปป กำลังเซงงงง กี้ดๆ><
โตโยต้ารถแพงกว่าฮอนด้านะทุกรุ่น อยู่มาเลเซียโตโยต้าที่1
แพงไปครับ สู้ มาสด้า zx 3 ไม่ได้
ไม่จ้ะไม่
เมื่อวานหุ้นลง5จุด กระบือรุ่นใหม่บอกว่าเป็นเพราะการเลื่อนเลือกตั้งทำลายความเชื่อมั่นนักลงทุน วันนี้หุ้นขึ้น15จุด มากกว่าลงเมื่อวาน10จุด แบบนี้แปลว่านักลงทุนสนับสนุนและเชื่อมั่นการเลื่อนเลือกตั้งใช่มั้ย นักกระบือธิปไตยรุ่นใหม่ #เลื่อนแม่มึงสิ
เบียร์ช้างชิบหายอะไร 3 ขวด 360 รวยตายห่าแล้ว คนธรรมดาจะไปแดกได้ไหมเนี่ย คนไปเที่ยว เขาไม่ได้รวยหมดทุกคนน่ะ
เจอโฆษณากานิเย่ มีความไม่ต้องแท็กอะไรกกกนยแต่อท็กฮาวทูเพอ้ฟค กุเกือบเชื่อละจนนางบูสโพส จ้อเจ้!!!
ควัน vape มันเป็นไอน้ำ มันไม่ได้มีการเผาไหม้ ไอน้ำเหมือนน้ำมันหอมระเหย แต่พ่นออกปากอีกที คนบอกว่า vape ควันเหม็นพอๆกับบุหรี่ กูว่ากลิ่นปากคนดูดแม่งลอยมาด้วยแหง 555+ แต่กูก็เข้าใจนะ ควันแม่งออกจากปากใคร มันก็ไม่มีใครอยากดมหรอก
หมูสาขาเดอะมอบางแค / เซนทรัลบางนาเล็กมากกกกก #อ้าวเฮ้ยไม่เหมือนที่คุยกันไว้นี่หว่าาาา
วันนี้มาทานที่สาขาบิ๊กซี ปทุมธานีค่ะ จะใช้โปรโมชั่นบัตรเครดิตกรุงศรีเพื่อแลกเป็ดจานเล็ก แต่น้องพนักงานแจ้งว่าเป็ดหมด ไม่สามารถเปลี่ยนเป็นหมูกรอบ หมูแดงได้ เพราะราคาไม่เท่ากัน และอีกอย่างนะคะ ปลาหมึกสดไม่ได้ลอกหนังรึป่าวค่ะ มาแบบไม่น่ากินเลยค่ะ ถามน้องพนักงานแจ้งว่ามีแต่แบบนี้ งงเลยค่ะ กินบ่อยนะคะ แต่ไม่เคยเจอแบบนี้ รบกวนปรับปรุงด้วยนะคะ
เกลียดจริงๆลย พวกแบบขึ้น #BTS เวลาเบียดๆช่วงเวลาเร่งรีบ โดนตัวนิดหน่อยไม่ได้เลย ทำเป็นแหยง ปัดผมใส่ แม้กูอยากโดนตัวมึงมากเลยมั้ง รู้นิเวลาเร่งรีบใครๆก็อยากกลับบ้าน ถ้ามึงไม่อยากเบียดก็ไปนั่งรถส่วนตัวไป ทำเป็นดัดจริต ถ้าไม่ติดว่าไม่อยากมีเรื่องกุจะด่าแม่งบน #BTS แล้ว อีดอก
ห้ะ Astroเป็นพซต.ผ้าอนามัย //กุมขมับ บ้าไปแล้วววววว บอยแบนด์นะเว้ยยยยยย
ถ้ามาตามแบบนี้มันยังคงแพ้ มาสด้าสอง กับสวิฟอยู่ดี สวยกว่ารุ่นเก่า แต่มันยังดูเชยกว่าคู่แข่ง
มันถึง 29 😭
มาเถอะครับ ที่บ้านผมไม่เคยใช้นิสสันเลย จะลองใช้ดูสักคัน แต่ ( อย่านานมากนะครับ เดียวจะเปลี่ยนใจกลับไปใช้ยี่ห้อเดิม )
แค่แถมเป๊ปซี่ เงื่อนไขเยอะมากเบย 55
กลับไปกินช้างยังลื่นคอกว่าเยอะคะ 🤮🤮
ชอบ แต่เค้าว่ามาสด้ามีปัญหา
รู้เลยตัวเองไม่เหมาะกับ100pipers อีดอกกก กลับมาตายที่ห้องเด้อะ
พื้นที่การนั่งตรงเบาะหลังของ #Toyota #CHR ถือว่าด้อยกว่า HR-V แต่ดีกว่าของ CX-3 แต่วัสดุตรงส่วนนี้พลาสติก เป็นรอยง่าย ดูแล้วไม่สมราคารถหลักล้านเท่าไหร่
ท่าน ผมพูดเอามัน ไม่ได้เอาจริง อย่างว่าแต่ นาวาร่าเลย ผมWeav ป้ายแดงยังไม่ปัญญาเลยครับ
รถเราฟอร์ดเรนเจอร์เติม300เกก้อไม่ขึ้นเหมือนกัน อย่างน้อย400ขึ้น ยิ่งน้ำมันแพงๆอย่างนี้น่ะไม่ต้องสืบ
สวยกว่าคัมรี่อีก โคมไฟหน้าแบบนี้ ออกแบบกระจังหน้าได้อีกหลายแบบเลย
จัยเลว มาซื้ออินนิสฟรีที่โตเกียว555555
สำหรับชั้ลกากสุดก็บิโอเร กับ นีเวีย
พนักงานหน้าบึ้ง ไม่ยิ้มเลย
Jo malone wood sage & sea salt แบบบหอมนะ หอมแบบหวานเลยอะ แต่ก็แอบเค็มๆ ไม้ๆ ไงไม่รู้ พอทิ้งไว้กลิ่นเปลี่ยนละจะไม่หว…
ลีโอขึ้นเป็นขวดละ110 ตอนนี้กินก้อได้สองขวดดดด
เมื่อเช้าไปรอซื้ออินนิสฟรีกับเพื่อนแล้วเจอคนอาการไม่ดีแบบน่าจะโรคจิตอะ เป็นผู้ชาย 30-40 น่ากลัวมาก มีแผลเต็มตัวละ…
แต่เทียน่ามันขายไม่ดี นิสสันคงเน้นทำอีโคคาเต็มตัว555+
อีเหี้ย ผ่าน etude เปิด twilght อีก
ใส่ผ้าอนามัยแบบเย็น แล้วรู้สึกจิ๋มชา 55555555555555555555555
ทีนี้กูไม่เห็นไอ้พวก ที่ค้านจดทะเบียนหุ้นเบียร์ช้างเข้าตลาดหลักทรัพย์เลย มันหายหัวไปไหนหมด และที่นี้แม่งไม่มอมเมาเหรอ
อีเหี้ยย วาสนาจะได้ขับ mazda 2 คือล่มละ อีช่างแม่งรื้อรถออกมาตรวจสภาพแล้วประกอบกลับไม่ได้อะ หนังหีมาก
ยังกล้ากินอยู่รึป่าววววววววว
เอ็งมีนิสสัน titan อยู่แล้วแค่เอามาย่อส่วนสักนิดก็ได้แล้วไอ้ห่าจะดันทุรังทำนาวาร่าทำไมยอดขายต่ำเพราะมันไม่สวยและไม่เข้าใจลูกค้านี่แหละ
กูจะเลิกกินไฮเนเก้นก็เพราะคลิปนี้แหละ🙈🙈🙈
ตัวนี้ดีกว่าเยอะ เบียร์หมีจืดสุดๆแต่ก็หอมอยู่นะครับ
มันไม่ถูกกดหมายบ้านเราจบ
ไปกินมาเมื่อวานช้าอะไม่ค่อยอร่อยด้วยมันจืดๆไม่เข้มข้น
กินไม่เปนเอมคงเอมเค😅
เมนส์... มึงทำกับผ้าอนามัย30เซ็นของกูเกินไปอาาาา กูใส่ยาวขนาดนี้มึงยังกล้าเลอะอีกเหรอ เกลียดอ่ะ
คือมะวานจะไปกินที่ซีคอนศรีนครินสรุปปิดจ้าคืออดเซ็งมาก
ขอถามคะ ในรูปเป็นแก้วอีกแบ ตอนสั่งใส่แก้วพลาสติก นั่งกินยุในร้าน ทำไมได้แก้วพลาสติกอะคะ #Mk โลตัสพระรามสาม
กินหม้อเอ็มเคติดจมูกสัด
งานเข้า! "มาสด้า" ฟ้องลูกค้า "เรียกค่าเสียหาย 95 ล้าน" แจงเหตุผลทำไมถึงฟ้อง ?!
Fortuner ครับขอร้องล้ะ ตอนกลางคืนอย่าขับรถตามตูดกูเลย #แสบตาโว้ยยยยยย #รถกูมันคันน้อย #ลำแสงแห่งฟอร์จูน
เจ้เจ้ เฮาคงกินบ่เป็น😂😂😂
อ่าววพี่นาว 5555555 นี่ไม่กล้าใช้พวกที่มาสก์อะไรเลยค่ะ แพ้ง่ายมากๆ ขนาด SkII ก็แพ้เลย อิจฉาพี่นาว ไม่ต้องใ…
อร่อยยย ชอบมากๆๆๆๆ นี่กินป๋องดำไม่ได้อะจะอ้วกมันรสเหมือนแสงสว่าง กินนี้แร้วฟินนนนนน
ไม่รู้จะแดกไรละเบื่อออ (@ เอ็มเค in Mueang Chiang Rai, Chiang Rai)
เกลียดดีแม็ค สัส
เบียร์ช้างจะกล้าขึ้นราคาได้ยังไง เมื่อเดือนที่แล้วยังออกมาให้ข่าวว่ายอดขายเบียร์ลดลงมาก พอรัฐขึ้นภาษีถ้า ขึนขึ้นราคาตามลำดับขั้น ยิ่งจะซ้ำเติมยอดขายไปกันใหญ่
ชวนสา ก็ไม่มีใครอยากจะไป เซง
อิเหี้ยจัยเย็น มันอินนิสฟรีเกาหลีว่ะ...
นึกว่าผมรู้สึกอยู่คนเดียววะอีก ผมว่าตำแหน่งมาสูงเกินไป ไฟก็สว่างจ้าเกินไปด้วยครับ ยังไม่รวมไอ้ไฟตักหมอกด้านหลังสีแดงของรถ Vios ที่คนไทยชอบเปิดแยงตามาก ๆ ทำไมรถยี่ห้อนี้ดีไซน์ไฟได้แกล้งรถรอบข้างจริง ๆ
เคยจะใส่ผ้าอนามัยแล้วปาดๆให้กาวมันแปะเกงในแล้วพอขยับมันก็พับคืนอะ แล้วสวมไปแล้วด้วย ........................................................
สองวันมาแล้วเน็ตอืดมากครับ แล้วก็หลุดบ่อยมากครับ ผมสมัคร1เมก30วันปกติมันแรงกว่านี้แล้วไม่ค่อยหลุดด้วย
5555 เป็นมุกครับ คนแก่ชอบเรียกเฮลูบอยครับ. ส่วนเรื่องอร่อยนี่ไม่ถูกจริตจริงๆครับ ผมว่าสู้เจ้ามิดไนท์ของสเมอร์นอฟไม่ได้อ่ะ มันหวานไป ผมแช่เย็ดจัดแล้วนะ
─ ╱ 🐻╱♡̷ MK นี่ชอบกินจังเปลี่ยนบ้างก็ได้ !!! เบื่อสุกี้แล้วเบื่อเป็ดย่างด้วยแต่ไม่เบื่อเตงนะคะ อิ _ อิ
ไม่ได้สังเกตุอะ แต่คงไม่พาไปกินละ เข็ดละ ถึงเค้าชอบก้เถอะ
เดี๋ยวนี้บริการแย่นะ ไม่แน่ใจว่าลดพนักงานลงไม๊ อย่างช่วงเวลาเปิดร้านมันก็ใกล้จะเที่ยงแล้ว พนักงานควรพร้อมทุกฝ่าย แต่ไปช่วงนี้ทีไร ทั้งอาหารและบริการแย่มาก ไม่เหมือนตอนบุฟเฟต์ พนักงานเยอะกว่านี้แยะเลยนะ
ฟังคนจีนออกเสียง แมคโดนัลแล้วแบบ... ฮ่วย
เป็นคนแต่งหน้าทุกวัน พอวันไหนไม่แต่งหน้าเพื่อนๆทักเลยจ้าว่าเมื่อคืนไปทำไรมาไม่ได้นอนหรอ แบบหืมคือแค่ไม่ได้แต่งหน้าไหม ถ้าได้ใช้Aqua source คงตื่นมามีผิวนุ่มฟูเด้งดูสดใสเปล่งปลั่งแบบ no make up เพื่อนไม่ทักกันอีกต่อไป🤭 #BeautyGalerie #หน้าสดแต่ไม่เศร้า #BIOTHERMTHAILAND #AQUASOURCEAURA #CentralDepartmentStore
ขี่เเลมโบกินี้กูจะไมว่าซักคำเรยเเค่ยาริสทำมะดารดบ้านผมยังแพงกว่าอีกป้านิสัยเเบบนี้เลิกซะ
ใช่เลยค่า ㅠㅠ น้ำหอมผช.ที่วันนี้เราไปเทสมามี Issey Miyake ค่ะ แต่ส่วนตัวเราว่าไม่น่าเข้ากับเราแน่ๆ เลยต้องตัดใจไม่เอาดีกว่า 😂
แท๊กไปงั้นแหละไม่แต่งหรอก
ในขนาดที่เพื่อนๆรอบตัวนี่กินเหล้า เบียร์ เข้าผับได้แล้ว อีนี่ยังไม่เคยแตะสปายเลยอ่ะ555555555555556
มีคนเข้าได้ก่อน 11 โมง แล้วจะประกาศกติกาว่าให้รอ 11 โมงเพื่อ??
เสียเวลารอ
สมิติเวช = ขายบ้ายมาเข้ารพ.
มาไม่พอเสือกแพ้ผ้าอนามัยอีกเกาจนHeeจะระเบิดแถมแสบอีก
แดกทีไรขี้ทุกทีนะสปายนะ
ไม่เคยได้เลย T^T
ไม่ว่าจะเม้นท์ไหนๆ ก็เป็นเสียงเดียวกันว่า เน็ตตัดบ่อยโคตร บางวันแม่งตัด 7-8 รอบ ไอห่า กุจะสตรีม จะอัพโหลดอะไร ก็ไม่ได้ ต้องมาคอยระแวงว่าแม่งจะตัดเมื่อไหร่ ต้องมา resume ตอนไหน
ได้เยอะจนแบบกุไม่เอามาสด้า2ละ
เมื่อไหร่จะเก็บภาษีสำนักงานทรัพย์สิน ภาษีที่ดิน กล้าเปล่า ชาวบ้านจะได้มีที่ดินเป็นของตัวเองบ้าง
ไปลองแป้งเจ้านางมา มันอะเมซิ่งมากกกกก เอาตรงๆ มันดีกว่าเบอเบอร์รี่อีก 555555555 แต่แพ็คเก็จมันกะล็อกก็อกแก็กมากๆ แพงไปสำหรับ 390
มีอาการคล้ายกรดไหลย้อนปนท้องเสียหน่อย ๆ สัส มาเป็นอะไรตอนนี้วะ พรุ่งนี้หัวหน้าจะเลี้ยงบาบีกอน เดี๋ยวกินได้ไม่เยอะ
จ่ายเตมดีก่า
เอาจริงๆไม่รู้เราคิดไปเองมั้ยแต่มีประสบการณ์ตรงกับน้ำยี่ห้อต่างๆ คริสตัล สิงห์ ถ้าเปิดดื่มแล้วเราเคยทิ้งไว้ในห้องตอ…
พอไหวครับ แต่น่าจะต้องปรับปรุงอีกหลายจุด
ดูเหมือนแฮชแบ้ค ดูไปดูมา เอาอีกแล้วพี่โต. เอา ยาริส มาเสียบชัดๆ
ชุดนี้แหละค่ะ แต่ที่กำแพงเพชรให้จับสลากเลือกชุดฟรี
ปวดใจจัง ลิ้งกับจอ civic ไม่ได้ อิอิแล้วคือบอกให้วางมือถือเวลาขึ้นรถ ให้ชำเลืองดูแมพงี้เรอะ
รีวิวผ้าอนามัยสูตรเย็น แบบสั้นๆนะ ' ตัวอยู่แอฟริกาจิ๋มอยู่ขั้วโลกเหนือ ' อีดอก หนาวจนจิ๋มชาไปหมด 5555555555555
ใช้Honda มาโดยตลอด city civic crv accord มีเสียงก๊อกๆแก๊กๆทุกคันครับ สงสัยคงเป็นเอกลักษณ์ของHonda 55555555555 #ในเลขห้ามีน้ำตาซ่อนอยู่
ส่งช้า
ไม่กินฮอตพอต
โอ้ย นี่โคตรไม่ถูกกับนีเวียเลยนุ้ง
กล่องบุบ
ใช่ครับ รีโว่ตัวj plus ตัวเตี้ยยังให้พับไฟฟ้ามาแล้ว กั้กมากเลยอิซุซุ
อ่านมากี่รีวิวแล้ว มีแต่ไปเทียบกับ HRV ที่ผมคิดว่ามันคนละทรงกัน ไม่มีใครคิดถึง Nissan Juke เลยมันทรงเดียวกัน ด้านหลังถ้าขายาวหน่อยนั่งไม่ได้ครับ
#dek62 เป็นเด็ก ม.6 ที่เกลียดคำถามที่ว่า "จะเรียนต่อที่ไหน" "จะเรียนต่อคณะอะไร" "ทำไมไม่เรียนที่นี่ล่ะ" "ทำไมเข้าที่นั่นล่ะ" คือมีอยู่ภายในใจที่อยากจะตอบเป็นหมื่นล้านคำว่า .... เสือกกกกกกกกกกกกกกก คือไม่ได้ส่งเสียก็ไม่ต้องสงสัยได้ป่ะ ว่างมากก็ไปถอนหญ้าไปตุนกินไป🙄
เกลียดการเป็นเมน แล้แพ้ผ้าอนามัย กูต้องใส่อะไร๊ค่วย!
ส่วนถ้าใครซื้ออะไรก้ได้ที่ทวิตขายไป หนูแถมลิป stila อันนี้ให้ไปเลย เสียใจมาก ไม่เคยทาเลย ซื้อมาตั้ง 830 บาท เปนของแ…
ค่าเช่าชุดแพงกว่าค่าของกิน555
คือตอนนี้ มันสะท้อนให้เห็นคุณภาพ ความมักง่ายของร้านแล้วนะคะ ที่ไหนเขาก็อิงกันได้คะพวกคุณภาพของแหล่งอาหาร แต่ตัวร้านเอ และการตรวจสอบอาหารก่อนถึงผู้รับสุดท้ายเองอะคะ ทำตัวเองเสีย
เชี่ย อ่านบาร์บิก้อนแล้วกุจะอ้วก🤢🤮
กำลังเปลี่ยนรถมาใช้ revo 2.4 ครับแต่กลัวอัตราเร่งไม่ดีส่วนตัวใช้ vigo 3.0 อยู่ครับ
ทำไมเสียวจะมีงูเห่าจังวะ ลุงมิ่งกูเนี่ย คือคราวนี้ไม่ได้กาให้แกหรอก แค่คิดว่าถ้ารอบนี้ผ่านคราวหน้าก็จะพิณาฯ แต่ถ้าเป็นงูเห่าปุ๊บก็รอดับอนาคตได้เลย
เห็นรูปเนื้อบาบีก้อนหน้าไทม์ไลน์แล้วกุจะอ้วก
เค้าไม่กินช้างงง
เท่าที่ทราบ วีออส ราคาเท่าอัลติสบ้านเรา แต่ถ้าเทียบรถนำเข้าบ้านเรากับมาเลย์ บ้านเราภาษีแพงกว่ามาเลย์อยู่ อย่าง Nissan Leaf มาเลย์ล้านแปด SG 2.1 ล้าน ไทยเกือบสามล้าน
ส่ายเอว ส่ายเอว 😁😀 #ubeer
พรรคพลังประชารัฐ ถ้าได้และน่าจะได้เพราะเป็นพรรคของคสช. คนนี้ก็จะได้เป็นนายกอีก
รีโว่ออกตัวกระตุกเครื่องไมดับนะครับสุดยอดเทคโนโลยี่มือใหม่นี่สบายเลยไม่ว่าหญิงหรือชาย อีซุไม่มีกล้องหลังเหรอแพงกว่าตังหลายหมื่น
รุ่นไหนวะ ยังไม่เคยใช้ของเมเบอลีนเลย ทุกทีใช้ wet n wild บ่ายๆหน้าเยิ้ม คิ้วก็หายละ เซง
กำลังจะบอกว่าสเมอมิด แฮ้งแรงมาก ปวดหัวตุ้บๆ
ถึงว่าเเถมแป้งทาร์ต เซ็งเลอออ
Jo malone กลินแจฮยอนใช้คือ ทุกครั้งที่ฉีดจะปวดหัวแรงมาก ละน้ำหอมติดทนเหลือเกิน กุจะตาย
เอ็มเคทำ joox กูค้าง 2 รอบแล้ว
อินนิสฟรีอะไรไม่รู้จักเเล้วค่า เดอะเฟซช้อปมาเเรงเว่อร์
ไม่มีพยาธิ แต่แปลเนื้อความคือมีแค่เป็นฝีกับหนอง อะค่ะ5555
mamondeเราใช้ก็รู้สึกแห้งมากเหมือนกัน ใครว่าดีเราว่าแห้งมากอะ
ถ้ามีรถไฟฟ้าไปถึงเราก็ไปปป แต่นี่คือไปยากอะ
บางจริงๆค่ะ แล้วแต่ละถาดคือได้ไม่เท่ากัน 🤣
จะเตือนตอนไหนครับ ตอนโจรกำลังใช้กุญแจผีเปิดรถหรอครับ
เป็นเนื้อที่บางที่สุดและมันที่สุด เท่าที่เรากินมาเลย บางทีก็บางเกินไปนะ #บาร์บิก้อน #BBQPlaza
ยึดแค่กระเป๋าพอแล้วมั้ง .... เหมือนมีอะไรแอบแฟง 555
#ERROR!
เรื่องการตลาด กับการดูแลซ่อมแซมรักษาครับ... อันนี้เครื่องช่วงล่างโตโยต้า มีศูนย์เยอะ ดิวง่าย อะไหล่เยอะ... ฟอร์ดนี่บางที่เข้าไปยังให้ไปเข้าศูนย์ที่ซื้อมาเฉย ช่างก็แย่นะ ส่วนตัวว่าโตโยต้าซ่อมง่ายสุด
รสชาติใช้ได้อยู่แต่ต้องขอออเดิร์ฟด้วยอกเป็ดอบน้ำผึ้งก่อน ท้องว่างแล้วว่างกินของดองแล้วหวาดเสียว หมดแล้วจัดสิงห์ฆ่าเชื้อสองป๋องฟินแน่นอน
เนื่องจากวันเกิดเซฮุนมายเมน🌈 แจก ลิปHolika Holika RT+ฟอลหรือไม่ฟอลก็ได้ เสือกสีได้เองเลย ประกาศ 19/04/2560…
อิ่มแล้ว
ไม่เจียมไงเสือกแดกลีโอ
ทำไมอินนิสฟรีที่สั่งในจมก.ยังไม่เริ่มจัดส่งอีกกกกก นานแล้วนะว้อยยย
แมงสาปปป ไม่มีกุ้งว แย่ๆๆ
เหมือนจะง่ายแต่ยากครับ รอรัฐบาลชุดใหม่ดีกว่า เราแยบๆไปตอนหาเสียงเรย เผื่อฟลุ๊คครับ
รถผมเกียร์พังคาตีนเลยครับ รถไม่ได้แต่งอะไรเลย. Honda city zx
วู้วววว ลดทุกวันนนนน
แดกเป็นแต่หงส์ 285 ของแพงมันเปลือง 555+
เอ็มเคแก้เซ็งอยู่เนี่ยย
อีกหนึ่งเรื่องใหญ่มากๆ ที่ต้องช่วยกันจับตาครับ... ว่ากฎหมายฉบับนี้เอื้อผลประโยชน์ให้ใคร แม้มีเสียงคัดค้านมากมาย แต่ก็มีค.พยายามผลักดันจะผ่านให้ได้
ถ้าแบบนั้นคงต้องดูยอดขายของ CR-V ตัวเองว่าดีกว่ามั้ย แต่จริง ๆ ผมชอบโฉมนี้มากกว่า แคมรี่ใหม่นะ แต่ถ้าเป็นในเมืองไทย รถราคาประมาณล้านครึ่งถึงล้านปลายแบบแอคคอร์ท ผมก็คงเล่น SUV นั่นแหละ
พวงมาลัยนาวาร่ายังสวยกว่าอี๊ก นี่ขนาดว่าไม่ชอบแล้วนะ ยังดูเข้าที่กว่า
สาขาเซนลาดไม่ร่วมนะออเจ้า
เลิกเบียร์ขวดเขียวเรย
ฝี หนอง พญาธิ
เชื่อมะ ป่านนี้ที่เล่นเกมได้ลิปจาก beauty buffet ฟรี ยังไม่ได้อะแก555 เล่นตั้งแต่ตุลาฯปีที่แล้ว คาดว่าน่าจะอยู่บ้าน…
ใกล้สถานบันเทิง ช่วงดึกมีเสียงดังรบกวนนิดหน่อย
มาสด้ากินน้ำมัน
ให้ก็ไม่เต็จัดทั้งทีต้องใครแต่งมาให้สิทธิ์หมดทุกโต๊ะซิเจ้าคะ​ ขุ่นมังกร
แย่เลยลูกดื่มนมเยอะเลยสูงกว่า 130 ซม.ต้องจับลูก 10 ขวบทำให้เป็นเด็กแคระ จะได้กินฟรี มีนโยบายไม่สนับสนุนให้เด็กสูงก็ไม่บอกนะคะ อิอิ
มีประจำเดือนทีไร ไม่อยากจะคิด แพ้ผื่นขึ้นทุกที ต้องลองเปลี่ยนมาใช้ลอรีเอะดูแล้ว
กุแพ้โซฟี
แสงโสมอีกเสียง
ก็ยึดแนวพอเพียงไง จะมีกด ้กินแบลคกินเรด สู่ไม่ไหวหรอกโยมมันแพง
ขนาดตำรวจแท้ๆยังดูดเรย
Honda ประกอบรถห่วยแตก รถราคา 1.89 ล้าน accord hybrid เสียงก๊อกๆแก๊กๆ ตึงตังๆ รอบคัน แถมช่างก็แก้ไม่หาย Qc กากมาก คันสุดท้ายแล้วคับ honda
วอดก้าที่คุณองกิน ซื้อมาลองละ แพงจัง กระป๋องละ3พันห้าร้อยวอนแหน่ะ รสชาติคือๆกับพวกสเมอร์นอฟแหละ
จำได้ว่าเคยทวิตเมื่อนานนนนนนมากแล้ว ว่าในประเทศสักที่ จำไม่ได้ว่าที่ไหน เมกาสักรัฐมั้ง? มีคนออกมาประท้วงที่ผ้าอนามัย/แทมปอนถูกเก็บภาษีเหมือนสินค้าฟุ่มเฟือย แล้วคือ คุณ มันเป็นสิ่งที่จำเป็นต้องใช้อะ ฟุ่มเฟือยยังไง แบบ let me indulge myself with scented sanitary napkins งี้เหรอ?
บอกตามตรงว่ารถเก๋งสวยแต่ไม่เคยชอบสายกระบะของนิสสันเลย
เออ เนี่ยรอสายอยู่ นานชิบหาย ของบัวหลวง รอสายนานมากค่ะ ปรับปรุงด้วยนะคะถ้าเห็น
เหมือนเอ็มเคทำพิษอะ
ยังไม่มีตัง555 จะไปป่าววล่ะ
แพงอีดอก
ไปกินวันนั้นนั่งปุ๊บสั่งกับข้าวกลับบ้านให้ลูกก่อน เพราะลูกหลับกลัวรอนานด้วย จากนั้นก็สั่งมากิน2คนกับแฟน พอเช็คบิล ข้าวที่สั่งกลับบ้านคือหมด แล้วทำไมไม่แจ้งแต่แรก โมโหมาก ถามพนักก็โยนให้กัน สุดท้ายก็ไม่ได้เรื่องทอนเงินก็ช้าอีก ลูกร้องหิวข้าว แย่มากอ่ะแอด
เห็นแล้ว โปรนี้ ก็ยังไม่ค่อยคุ้ม แต่ก็ถูงลง 45 บาท
ยาริสโดนชนท้ๅยนิดหน่อยก็บุบแล้วคะ เคยโดนชนมๅแล้ว .. แต่ทำใมในข่ๅวถึงไม่มีรอยบุบ ไม่เข้ๅใจ
ชอบทานมากคะ แต่เดี๋ยวนี้ราคาสูงขึ้นเยอะเลยคะ ฝากดูราคาให้เข้ากับปริมาณเซททีนะคะ
ไอควายบุหรี่ไฟฟ้านี่จิงจังยิ่งกว่าเรียนสะอีกซื้อแล้วก็แดกไปด้วยนะ ไม่มีประโยชน์.
เห็นมีคนแซะๆเบียร์ช้างกับซีพี เรื่องบริจาคเงินโครงการ ก้าว, เอาจริงถ้าคิดแง่ marketing เราว่าบริจาคไปซัก10m แลกค่าa…
Heineken ปีนี้ผูกร้านอาหารกับ greyhound แพงกว่าปีก่อนอีก ที่เป็น s'more อีก
ปรากด แพงกว่าค่าอาหาร
ผ้าอนามัยแม่งเย็นมาก เย็นจนออกร้อน อ่าาาาาห์ กลัวฮีเป็นไข้จัง ไม่รู้จะทำตัวยังไง
เสียใจค่ะ เหมือนโดนหลอก 555
กูไม่ชอบน้ำจิ้มบาร์บีก้อน
ไม่ชอบไม่ใช่รึ
นี่ไปดูราคา THEFACESHOP ที่ไทเปมาก็ไม่รู้ว่ามันถูกหรือแพง เพราะไม่เคยเข้าไปดูที่อื่นเลย555555555
Mk Palio เขาใหญ่แย่มากเลยครับ บางทีมาถึง 19.30 หนาร้านเขียนปิด 20.00 แต่พนักงานแจ้งว่าปิดร้านแล้วหลายรอบมาก วันนี้มาถึง 19.10 พนง. แจ้งว่าให้สั่งทีเดียวเลยครัวจะปิดแล้ว จากนั้นไม่เกิน 15 นาทีมีนักท่องเที่ยวจีนมา พนง. เอาป้ายปิดแล้วไปกันหน้าร้าน
บาบีก้อนที่เป็นไม้เสียบเนื้อหมูพริกหยวกเเละมะเขือเทศใช่มะ
ฟอร์จูนเนอร์ตัวใหม่แสบตามากไม่รุ้บริษัทเขารุ้ตัวไหม
พูดชัดๆ อีกทีดิ๊ พี่มึงเป็น ซีล รึเป็น สิว คนจริงไม่อวดอ้าง มีแต่ขี้เมาเบียร์ช้างแบบมึงอะ ไอ้สามขวดร้อย อ่านแล้วโมโห เดี๋ยวเอาไมโลคิ้ว ใส่หนังติ้กยิงปากแม่ง
คือไร ปจด.มาช้าไป2อาทิตย์❗️พอกินยาคุมปรับฮอร์โมน ปจด.มา แต่มา5วันยังไม่หยุด ‼️#เบื่อ #รำ #อยากใช้หอยล้าวว
คุณด่านักการเมืองว่าแดกภาษี ในขณะที่คุณปิดหูปิดตากับการบริหารจัดการสำนักงานทรัพย์สิน/โครงการในพระราชดำริ
ทามไมภูเก็ตม่ายมี😥😥😥😥
ฮอนด้า อะไหล่แพงหละน้อ เบิกห้างอย่างเดียว ส่วนโตโยต้า รับเต็มๆขายดีเทน้ำเทท่า ส่วนเยอรมัน ใช้เบนซ์ บีเอ็ม 5555 อุดรธานี สกายแลป ไปพลางๆก่อนนะ
ถ.สุขุมวิท ตั้งแต่อโศก ยาวไปถึง เอกมัย ทำถนนเสร็จมาตั้งแต่กันยาปีที่แล้ว แต่ยังไม่ตีเส้นถนน.เลย มีแค่เลนส์ขวาตีอยู่เลนส์เดียว ทางม้าลายก็หายหมด ข้ามถนนทีคืออันตรายมาก ช่วยทำข่าวกันหน่อยครับ ไม่รู้จะไปแจ้งที่ไหนแล้ว
บาบีก้อนเจ้าทำพี่ท้องเสีย
นำเสนอแล้วครับ คิดเล่นๆ มูลค่าตลาดปีละ สามหมื่นล้าน เก็บภาษีนู่นนี่นั่น เบ็ดเสร็จราว 33.333% ก็ตกปีละหมื่นล้าน แทนที่จะให้อยู่ใต้ดิน เก็บอะไรไม่ได้เลย
ตอนแดกเอ็มเคก็เปิดไฟเบาสุดอ่ะ ควันมันดูไม่ค่อยมีละเลยเอาช้อนตักน้ำซุปกินเลย อิเหี้ยย ปากพอง โง่มาก ริบ
ต้องสมัครพันทิปไว้แล้วล่ะ รออ่านดราม่า mazda 2 ของนี่กับศูนย์ได้เลย
รอใบเสร็จเอ็มเคมาประมาณ10นาทีละ พนักงานเขาก็เดินมามอง ๆ เหมือนว่าทำไมเราไม่ไป เพราะเงินทอนมัน 1 บาทอ่ะ555555 พี่คะหนูจะเอาใบเสร็จ
ถ้าฉันเป็นแม่คุณแล้วรู้ว่าประหยัดผ้าอนามัยเก้าเดือนแล้วได้อะไรแบบนี้มา คงเลือกจ่ายค่าผ้าอนามัยต่อไป คุ้มกว่ากันเยอะเลยค่ะ
แสงโสมแบนเดียวทำอะไรกูไม่ได้
เหนื่อยใจแทน กะหน่วยงานในประเทศนี้...ตอแหล บิดเบือน ใส่ร้าย เก่งกันมาก
ไม่กินเผ็ดอะ
ได้ค้าบได้ รอพอทจังก่อนน้า T^T
